Luna en Géminis

Símbolo: Los gemelos
Elemento: Aire
Cualidad: Mutable
Casa gobernante: Tercera
Planeta regente: Mercurio

Una breve explicación de la Luna en Géminis
Cuando ocurre una Luna en Géminis, suelen ser los individuos más
ingeniosos y divertidos. Son los que no tienen miedo de entrar en una
habitación llena de extraños y hacer que todos recuerden quiénes son al final
de la noche.
La Luna en Géminis le hará dueño del lugar en el que se encuentre, ya que
hará que la gente le quiera. Como resultado, formará conexiones profundas
con los demás casi de inmediato.
Este signo lunar le hace consciente de su popularidad, pero también sabe que
no va por ahí pidiéndola. Si le pregunta a los demás cómo llegó a ser tan
popular, probablemente no sabrán qué decirle porque solo le quieren tal y
como es.
Se adapta fácilmente a cualquier situación, grupo de personas o desafío que
se le presente. Parece que los gemelos de Géminis tienen dos pares de ojos,
cerebros, manos y almas dondequiera que vayan. Pueden visualizarlo todo,
son conscientes de lo que ocurre a su alrededor y parecen tener los pies sobre
la tierra.
A la Luna en Géminis también le gusta hablar. Este signo está regido por
Mercurio, que, como es lógico, es el planeta de la comunicación. Cuando
Mercurio está retrógrado, es cuando más lo notará, independientemente de
que la energía sea positiva o negativa.
Como resultado, la Luna en Géminis siempre sabe cuándo comunicar algo,
aunque a veces se olvida de cómo decir las cosas de forma agradable. Con
Géminis, todo es blanco o negro, de día o de noche. Piensa demasiado, habla
demasiado y hace demasiado.
La Luna en Géminis y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Géminis
Es energético
La Luna en Géminis parece tener su energía en niveles altos todo el tiempo.
Teniendo en cuenta que se trata de un signo mutable, cambiará de forma para
ofrecer resultados energéticos continuamente.
Sabe que necesita trabajar para lograr sus objetivos, y a veces este
sentimiento es tan fuerte que no puede dejar de actuar o hacer las cosas que le
llevarán al siguiente nivel.
Se adapta fácilmente a las nuevas situaciones
Tal vez la combinación entre el signo de los gemelos y su planeta regente,
Mercurio, le haga adaptarse a situaciones diferentes e incluso desafiantes.
Una verdadera Luna en Géminis se adapta a personas, situaciones y lugares
como ningún otro signo. A veces sus relaciones más cercanas se preguntarán
si es realmente así o si está montando un espectáculo porque le encanta
sorprender a la gente.
Sabe que el cambio es inevitable, así que debe estar preparado para ello.
Su imaginación se desborda
Su mente nunca se detiene y siempre está haciendo algo creativo y artístico.
Cuanto más creativo sea, mejor.
A la Luna en Géminis le encanta que los demás le escuchen o que vean con
asombro lo que ha creado. Se espera de usted que desarrolle las mejores ideas
o historias, que cree nuevas tendencias y que se exprese de un millón de
maneras diferentes.
Es inteligente desde el punto de vista emocional
La Luna en Géminis sabe cómo leer el estado de ánimo de otra persona sin
tener que preguntar. Es consciente de lo que los demás esperan de usted, pero
tampoco le importa.
Comprende que su estado de ánimo es siempre cambiante y muestra su
verdadera personalidad a lo largo del día. También es empático y se asegura
de que todos se sientan seguros, al menos cuando están cerca de usted.
Debilidades de la Luna en Géminis
No saber cuándo parar
No puede dejar de hablar. No puede dejar de sentir. No puede dejar de ser
creativo. Esta Luna es un signo que no para, lo que puede ser agotador para
usted y los que le rodean. Casi parece que su mente está en una carrera
constante con el resto de su cuerpo.
Es común que la Luna en Géminis le haga sentir que todo el peso está sobre
sus hombros porque usted mismo ha creado esta situación. Es parte de lo que
usted es.
Necesita comunicarlo todo
A menudo, no sabe permanecer en silencio. Esto podría ser un verdadero
problema, especialmente cuando trabaja o tiene una relación con un signo
lunar más tranquilo y serio.
La Luna en Géminis le hace pensar que todo el mundo está dispuesto a
escucharle y que todos quieren hacerlo. A menudo se pregunta si puede
acallar su mente.
Evita el compromiso
Para usted, el amor es un compromiso. La Luna en Géminis será la primera
en hacerle saltar cuando alguien le pida una cita, pero también será la primera
en zafarse cuando su relación amorosa se dirija a lugares más comprometidos
e interesantes.
El compromiso no es imposible bajo la Luna en Géminis, pero se necesita
trabajo de su parte para superar estas creencias limitantes. Esto suele ser una
lucha para las personas nacidas bajo este signo, ya que ni siquiera son
conscientes de que reaccionan de cierta manera.
Oculta sus verdaderos colores
Tal vez sea porque es un signo mutable y porque son los gemelos. Cuando
uno de los gemelos está cansado o no está de humor, el otro puede intervenir
fácilmente. Como resultado, a veces puede ser difícil entender quién es
realmente la Luna en Géminis.
Es normal que un día se convierta en un experto en algo, y al día siguiente,
pregunte a los demás las cuestiones importantes porque, según usted, no sabe
nada. Siempre está yendo y viniendo, no solo con respecto a usted mismo,
sino también con respecto a su vida.
La Luna en Géminis y su compatibilidad amorosa
La Luna en Géminis le convierte en alguien que valora la creatividad, las
comunicaciones claras y la capacidad de expresar emociones.
Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo suele tener
compatibilidad amorosa con otros signos lunares de aire (Libra, Acuario) o
de fuego (Aries, Leo, Sagitario).
La Luna en Géminis hace que necesite a alguien que pueda comunicarse
como usted, que tenga un fuerte impulso interior para explorar nuevas
profundidades y que no tenga miedo de escucharle y hacer las preguntas
importantes.
Con la Luna en Géminis usted será muy bueno para describir sus
sentimientos, pero no tanto para sentirlos; por lo tanto, necesitará a alguien
que le ayude a sentir mucho.
La Luna en Géminis le inspirará para ser el primero en comunicar sus
pensamientos y luego hacer el resto. No tiene miedo de sus ideas locas. Al
contrario, cuanto más raro y salvaje sea, más se sentirá atraído por una
persona, como una verdadera Luna en Géminis. Estos sentimientos podrían
compartirse mejor con una persona con Luna en Sagitario.
Por el contrario, una Luna en Géminis es menos compatible con un signo
lunar de tierra. El signo de tierra probablemente querrá quedarse donde está,
con toda la comodidad del mundo. Sin embargo, la Luna en Géminis siempre
está dispuesta a conquistar la próxima aventura.
En el terreno romántico, la Luna en Géminis y una Luna en Capricornio
podrían pasar por su día de desfase, su Luna le hará mirar hacia otro lado
cuando la Luna en Capricornio le recuerde constantemente que debe ser más
serio.
Géminis como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Géminis + Luna en Aries
Esta combinación es un individuo de mentalidad fuerte, seguro de sí mismo y
de respuesta rápida. Sabe lo que quiere, y lo gritará para que el mundo
escuche exactamente lo que es. El fuego se apodera de estos momentos, y es
emocional y comunicativamente ardiente.
Tiene una fijación con la acción, aunque esa fijación puede hacer que cambie
sus objetivos cada dos meses debido a la cualidad de su signo de ser mutable.
Los Gemelos ven esto en su homólogo de fuego y están completamente
encantados de perseguir continuamente ese cambio de mentalidad.
Sol en Géminis + Luna en Tauro
Es muy paciente y su Luna en Tauro hace que sea probable que se lo piense
dos veces antes de decidirse. Se diferencia completamente del predecesor del
toro, Aries. La Luna en Tauro suele mostrar una fuerza de tierra firme y se
complementa muy bien con Géminis.
Estos dos signos aportarán una fuerza equilibrada a su vida porque la Luna en
Tauro hace que los gemelos se pongan en marcha y hagan lo que hay que
hacer. Los gemelos también hacen que el toro se comunique más sanamente,
ya que Tauro puede ser alguien que se cierra a los demás.
Sol en Géminis + Luna en Géminis
Esta combinación podría presentarle problemas. Tiene dos conjuntos de
gemelos: Cuatro personas, cuatro almas y cuatro opciones, si piensa en ello.
Puede ser un desafío, ya que llevarán todo a niveles extremos.
Un signo de aire doble vuela en torno a sus sentimientos y los comunicará de
forma intensa, pero tranquila. La dificultad aquí es que evitará sentir. Para
usted, es más fácil hablar, dibujar y materializarlo que atravesar cada una de
sus emociones por completo.
Sol en Géminis + Luna en Cáncer
Un verdadero Géminis ama su independencia. Cuando los Géminis se
combinan con la Luna en Cáncer, se interesan repentinamente por los demás,
generalmente por los más cercanos. Cáncer comienza a empatizar con los
demás, algo que antes le costaba hacer, y su Géminis aprenderá que hay más
espacio para las emociones si solo se lo permite.
Esta combinación aporta algo mágico al aire, ya que se comunican bien, y
trabajan juntos activamente para que la vida sea menos seria y se sienta con
mucha más paz.
Sol en Géminis + Luna en Leo
¿Protagonismo? Pueden luchar por él o compartirlo. Géminis y Leo deciden
hacer lo segundo: lo comparten todo. Como resultado, se hacen oír en todo lo
que ocurre en la vida. No puede hacer algo tranquilo para que solo lo disfrute
usted. Necesita comunicarlo, y lo hace de forma viva y a la vez llamativa.
Leo es muy leal a todo el mundo, y Géminis tendrá que aprender sobre esta
relevante característica, especialmente cuando tiene dos opciones a
considerar.
Sol en Géminis + Luna en Virgo
Si Géminis son los gemelos, Virgo es la madre que siempre está cuidando a
sus hijos. Virgo tiene una personalidad meticulosa, lo que hace que se sienta
así, algo nuevo para usted.
Hace que los demás se prueben a sí mismos antes de sentirse lo
suficientemente relajado y confiado como para hacerle saber que es digno de
sus ideas. Además, suele guardarse para sí mismo lo que realmente siente, ya
que valora el secreto.
Sol en Géminis + Luna en Libra
Ambos son signos de aire que aman y se sienten a gusto cuando comunican
lo que sienten. Por ello, Géminis se siente más relajado y confiado ahora que
Libra escucha las ideas de los gemelos. A nivel emocional, a Libra le encanta
la exclusividad que le proporciona Géminis.
Esta combinación le da ganas de charlar. Es ese amigo que siempre está
hablando pero que tiene cosas muy interesantes que decir. Sin embargo,
también es consciente de que el silencio no tiene precio, y es consciente del
poder que hay detrás de sus frases concisas.
Sol en Géminis + Luna en Escorpio
Esta combinación tiene que ver con seguir su intuición. A veces competirá
consigo mismo cuando intente leer a otra persona. “¿Serán acertadas mis
observaciones?” es una pregunta que se hace a menudo.
Sabe cómo poner límites, especialmente cuando su libertad se ve
comprometida. No tiene miedo de decir lo que piensa, pero pedirá
amablemente a los demás que naden en sentido contrario si no ven su punto
de vista.
Sol en Géminis + Luna en Sagitario
Si sus amigos tienen ganas de salir de viaje, le llamarán. El fuego que sale de
Sagitario es más bien una llama noble que está en constante movimiento.
Alimentará la naturaleza inquisitiva de los gemelos con su lado aventurero.
Quiere hablar con los demás y quiere que los demás hablen con usted. Es
muy abierto de mente y le gusta estar con los demás. Sus niveles de
optimismo son a veces exagerados, pero intentará hacer lo mejor que pueda
para lograr sus sueños, y a menudo tiene mucha suerte.
Sol en Géminis + Luna en Capricornio
A la Luna en Capricornio le gusta la consistencia y la estabilidad emocional,
algo de lo que se sabe que Géminis carece. Podrían beneficiarse de sus
diferentes energías, aunque siempre tendrán una constante batalla interior. Es
como si estuvieran atascados y no supieran hacia dónde ir la mayor parte del
tiempo.
Aun así, este signo de tierra permitirá a los gemelos sentirse más conectados
con el mundo; de ahí que se les ocurran ideas realmente controvertidas
porque están aprendiendo a conciliar su lado salvaje y aventurero con su
forma de ver la vida con los pies en la tierra.
Sol en Géminis + Luna en Acuario
Esta es otra doble pareja de signos de aire. Una persona nacida con esta
combinación lucha por sus ideales. No se sientan a ver cómo el resto del
mundo lo asume; quieren iniciar una revolución.
Sin embargo, la Luna en Acuario le dará una visión más holística de la vida,
en la que sus compañeros se unen para hacer del mundo un lugar mejor. En
general, es muy apasionado y no teme mostrar sus emociones.
Sol en Géminis + Luna en Piscis
Es un artista porque tiene una combinación muy creativa. La Luna en Piscis
permitirá a Géminis nadar a través de sus ideas y llevarlas a la orilla para
convertirlas en una realidad.
Géminis también permitirá que Piscis le muestre el camino, algo único para
los gemelos, ya que están acostumbrados a tomar la iniciativa la mayor parte
del tiempo. Una persona con estos signos siempre encuentra una forma
impactante de compartir lo que siente.
