Luna en Capricornio

Símbolo: La cabra de mar
Elemento: Tierra
Cualidad: Cardinal
Casa gobernante: Décima
Planeta regente: Saturno

Una breve explicación de la Luna en Capricornio
Si la Luna está en Capricornio, es una persona a la que le gusta trabajar duro
y no se detendrá hasta tener éxito en la vida. Es usted más feliz cuando
trabaja en una oficina, y no le importa trabajar más de lo previsto si alguien
nota su esfuerzo.
Es decidido y ambicioso, y la energía de su signo siempre le impulsa. La
Luna es la que muestra lo que es la vida. También le muestra su gran
proyecto, que es cómo puede vivir la vida al máximo, sin sucumbir a
comportamientos y pensamientos tempestuosos.
Le encanta construir cosas, y eso incluye su vida. Usted supera muchos
obstáculos del pasado y brilla con más fuerza cuando finalmente sale de ese
túnel.
La Luna en Capricornio es alguien práctico. Si este es su caso, no teme
ensuciarse las manos si es necesario, aunque preferiría que otro hiciera el
trabajo sucio.
La Luna en Capricornio es una Luna tradicional. En otras palabras, no le
gusta impresionar a nadie. Usted es como es, y si los demás pueden
apreciarlo, estupendo. Si no es así, saben que la puerta siempre está abierta y
pueden elegir fácilmente irse.
Por último, con la Luna en Capricornio, usted sabe lo que vale. Es su mayor
admirador, y es leal a sí mismo y a sus seres queridos.
La Luna en Capricornio y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Capricornio
Es divertido estar a su alrededor
A todo el mundo le gusta ser su amigo porque dice las cosas más divertidas.
A veces la gente que le rodea no puede creer que acabe de decir algo, debido
a que se ha atrevido a hacerlo, incluso aunque nadie más lo haya hecho.
Es el alma de la fiesta y todo el mundo conoce y adora su sentido del humor.
Le gusta estar rodeado de otros, principalmente porque la Luna en
Capricornio le guía hacia los demás.
Tiene los pies en la tierra
No tiene miedo de admitir cuando ha hecho algo mal. Usted no evita las
disculpas, porque sabe que puede crecer a través de ellas. Como signo de
tierra, sus pies están constantemente en el suelo. Debido a ello, es un
individuo con los pies en la tierra al que le gusta compartir su vida con los
demás.
Tiene una voluntad fuerte y permanece conectado con aquellos que realmente
quiere en su vida. Los demás pueden ir y venir, pero usted se quedará.
Es muy leal
Cuando ama o admira a una persona, siempre le cubrirá la espalda porque
sabe lo que es sufrir solo. Usted está ahí para los demás, y es leal a ellos.
Espera que los demás hagan lo mismo, pero sabe que cada uno recorre un
camino diferente. La Luna en Capricornio le hace comprender esto.
Sigue sus instintos
Usted sabe que sus instintos guían su vida, especialmente cuando se
concentra en un proyecto especial o se lanza a una nueva aventura.
De hecho, siempre ha sabido reinventarse y adelantarse a los demás. Su
carisma está siempre a flor de piel porque sigue sus instintos.
Debilidades de la Luna en Capricornio
Es demasiado fuerte
Usted es un individuo fuerte. No le importa ser fuerte con los demás o
consigo mismo. Sabe que, si una persona quiere tener éxito en la vida, tiene
que escuchar algunas verdades duras. Sin embargo, a veces no se mide a sí
mismo y acaba haciendo daño a los demás.
Cuando se enfada, el resto del mundo debería huir de usted. Se convierte en
Godzilla, porque ¿cómo puede la otra persona no saber que lo que está
haciendo le molesta?
No aceptará un “no” como respuesta
Usted no se detendrá hasta que la otra persona le diga “sí”. Esto podría ser
muy molesto para algunos, pero es uno de sus mayores rasgos según usted.
En ocasiones comunicará lo que siente, mientras que otras veces se quedará
callado y dejará que sus miradas hablen.
Especialmente detesta que alguien le diga “no” sin razón. Sin embargo, debe
entender que a veces la vida tiene planes más grandes para usted. No todas
las respuestas “no” son negativas.
No puede dejar de trabajar
Seguramente se va a la cama pensando en cómo será su día a la mañana
siguiente. Está trabajando constantemente, incluso cuando está de vacaciones.
Se siente como si fuera la persona más importante del mundo, y su negocio o
trabajo se desmoronará si no está allí.
Suele olvidar cómo divertirse. Tanto si se trata de salir a comer como de ver a
su familia o a sus amigos, necesita tener tiempo para usted; de lo contrario,
sus niveles de energía podrían verse afectados.
Le gusta manipular a los demás
Sabe que puede cambiar la percepción de alguien diciendo un comentario o
dejando caer una indirecta. Es demasiado emocional, así que cuando no le
gusta lo que la otra persona puede hacer, esconde sus sentimientos y la
manipula.
Esta actitud suele generar problemas, pero usted los ve y se va por otro lado.
La Luna en Capricornio y su compatibilidad amorosa
La Luna en Capricornio es alguien que valora su seguridad, su zona de
confort y su vida. Si este es su signo lunar, sabe que nadie podrá impedirle
alcanzar su futuro cuando empiece a visualizarlo. Independientemente de la
ubicación de su Sol o Luna, este signo suele tener compatibilidad amorosa
con otros signos lunares de tierra (Tauro, Virgo) o de aire (Acuario, Géminis,
Libra).
La Luna en Capricornio necesita a alguien con quien pueda sentirse segura.
Si ha nacido bajo este signo lunar, es una persona muy curiosa, pero le da
miedo quedarse sola. Piense en una persona con miedo a la oscuridad. Le
encanta dormir, pero tiene que hacerlo con las luces encendidas o no
disfrutará de su descanso.
Si la Luna está en Capricornio, es probable que le diga a todo el mundo lo
que piensa o cree. Si la persona no quiere oírlo, se lo dirá a gritos porque
necesita desahogarse. La Luna en Capricornio es compatible con la Luna en
Piscis porque el pez puede calmar a Capricornio.
En cambio, la Luna en Capricornio es menos compatible con la Luna en
Géminis, aunque un Capricornio puede llevarse muy bien con otro signo de
aire, como Libra. El signo de tierra probablemente esté demasiado ocupado
tratando de explicar a los gemelos por qué no deben comportarse de esa
manera, lo que, por supuesto, la Luna en Géminis encuentra molesto.
Capricornio como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Capricornio + Luna en Aries
Esta combinación podría presentar algunos contratiempos, principalmente
porque siempre hay una lucha entre Aries que no es consistente y Capricornio
que trata de ser constante con todo lo que hace. Como resultado, la Luna en
Aries puede hacer que un Capricornio abandone todo lo que está haciendo.
Debido al deseo incesante de Capricornio de tener éxito y hacerse un nombre,
provocaría que la intensidad de Aries se disparara.
Sol en Capricornio + Luna en Tauro
Si ha nacido con esta combinación, es probable que sea el jefe más genial del
lugar. La Luna en Tauro le hará trabajar extra duro, y el Sol en Capricornio
probablemente aceptará este veredicto.
Las personas bajo estos signos suelen ser personas completamente centradas
en su carrera y en su estatus social. Pueden tener problemas al tratar de
navegar por sus emociones, por lo que es aconsejable tratar de explorar sus
sentimientos.
Sol en Capricornio + Luna en Géminis
La Luna en Géminis significa que ama a pesar de todo. El Sol en Capricornio
significa que le cuesta amar incondicionalmente a los demás, pero que lo
sigue intentando.
Sin embargo, este signo de tierra permitirá a los gemelos sentirse más
conectados con el mundo, y al revés. El Sol en Capricornio hará que su Luna
en Géminis se sienta más conectada con la tierra.
Sol en Capricornio + Luna en Cáncer
Cáncer es conocido por ser sentimental, pero Capricornio no solo huye de sus
emociones, sino que también es efusivo con sus sentimientos. La Luna en
Cáncer significa que es probable que sea extra sentimental, y la mayoría de
las veces, lo es sin que usted quiera que sea así.
Los resultados le estimulan y quiere ser el mejor en todo. Tiene un auténtico
sentido del linaje y la lealtad, especialmente cuando sabe que la gente le
admira.
Sol en Capricornio + Luna en Leo
Si necesita que alguien le ayude, llame a este Capricornio. Lo dejará todo de
inmediato y vendrá a socorrerle en un abrir y cerrar de ojos. La Luna en Leo
conoce el valor de las amistades, y hará todo lo posible por mantenerlas
cerca.
Tener la Luna en Leo significa que este Capricornio probablemente se
centrará en su ser interior, y su viaje seguramente será un paseo muy
emocional e intenso. Confiarán en su capacidad para levantarse de nuevo, sin
importar cuántas veces sea necesario.
Sol en Capricornio + Luna en Virgo
Si tiene la Luna en este signo de tierra, lo más probable es que le guste
trabajar duro y meticulosamente. Es de los que siempre tienen dinero a final
de mes porque toma previsiones a diario. Es probable que todos sus esfuerzos
den sus frutos.
También tiene un fuerte deseo de estabilidad y su seguridad no depende de
nadie más. La Luna en Virgo se encargará de que todos sepan lo mucho que
ha trabajado.
Sol en Capricornio + Luna en Libra
Es el que siempre tiene un nuevo proyecto a la vista o está continuamente
trabajando en grandes y creativas ideas. El Sol en Capricornio le hará analizar
todo antes de comprometerse con algo.
Hay una energía única en usted porque, por un lado, se siente seguro de sí
mismo y de su conexión con los demás. Por otro lado, está completamente
concentrado en lo que va a suceder a continuación y en lo que puede lograr.
Sol en Capricornio + Luna en Escorpio
Esta combinación es poderosa, sobre todo porque difieren completamente
entre sí. Probablemente piense que una parte de usted proviene de un planeta
y la otra de un universo diferente. La verdad es que probablemente tiene
razón.
Tendrá que lidiar con muchas batallas internas para ver quién cobra vida en
usted. ¿Está ganando el signo de agua? ¿O el Sol en Capricornio lleva la
delantera? De cualquier manera, sabe que todo pasa, y muy pronto, sentirá
que estos dos signos coinciden de manera relativamente tranquila.
Sol en Capricornio + Luna en Sagitario
Esta es una combinación complicada e intensa. El Sol en Capricornio tiende a
sobreanalizar todo, y la Luna en Sagitario no podría importarle menos. El Sol
en Capricornio trata de conectar con su Luna en Sagitario, pero a veces
parece imposible hacerlo.
Es probable que la Luna en Sagitario le diga que no le importa el Sol en
Capricornio. Sin embargo, en el fondo, usted sabe que su signo de fuego solo
está tratando de crear algunos problemas.
Sol en Capricornio + Luna en Capricornio
Si está buscando un signo que se fortalezca siempre, no busque más. Una
persona que tiene un Capricornio doble es una persona obstinada, pero
también será la primera en admitir que se equivocó.
Un signo de tierra doble es probable que agote a algunas personas. Son
conocidos por ser nerds con libros que necesitan escribir todo, o no lo
recordarán.
Sol en Capricornio + Luna en Acuario
Esta combinación es poderosa porque se relacionan muy bien. La Luna en
Acuario aporta un equilibrio perfecto al Sol en Capricornio. Este signo de
aire acuariano le enseñará al signo de tierra capricorniano a fluir más
intensamente.
La Luna en Acuario le dará un sentido más amplio de pertenencia, y pronto
comenzará a notar que hay más en la vida que su casa o patio trasero.
Sol en Capricornio + Luna en Piscis
Estos dos signos forman una combinación encantadora. Sorprendentemente,
la Luna en Piscis le hará profundizar en su interior mediante un viaje de
sanación. Es algo que nunca creyó que sucedería, pero llegará a sí mismo si
lo permite.
Usted es una persona a la que le gusta hablar con su familia y amigos durante
horas, sin parar. Le admiran, y usted es su líder, a veces sin siquiera saberlo.
