Luna en Acuario

Símbolo: El aguador
Elemento: Aire
Cualidad: Fijo
Casa gobernante: Undécima
Planeta regente: Urano

Una breve explicación de la Luna en Acuario
Si hay un signo que representa la libertad, Acuario es la elección perfecta. Es
una persona que siempre está luchando por sus derechos. Una persona que
trata de alcanzar sus sueños, sin importar lo grandes que parezcan.
Puede parecer que es una persona irritable para el mundo exterior, pero es un
suave oso de peluche que busca el amor. Por eso, trabaja bien en equipo,
aunque a veces no quiera admitirlo.
Si ha nacido bajo este signo lunar, le encanta viajar a nuevos lugares, pero
también aprecia una vida tranquila que pueda compartir con sus allegados.
No le importa ser el “raro” o el que destaca. Por el contrario, usted prefiere
diferenciarse del resto de la multitud común.
Es muy temperamental, pero la mayoría de la gente estará de acuerdo en que
tiene una razón detrás de su rápido cambio de humor. También le preocupa
su futuro, aunque tiende a olvidarlo al poco tiempo.
Le encanta escabullirse, no necesariamente porque tenga problemas, sino
porque quiere que los demás piensen que es una persona misteriosa. Es
excéntrico, y nadie lo dudará.
Así mismo, dirá lo que piensa, incluso si eso le hace ganar un par de
enemigos. Mostrará su visión de cómo debería ser el mundo, pero lo hará con
respeto.
La Luna en Acuario y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Acuario
Es independiente
Le gusta marcar su ritmo y no le importa que los demás le sigan. Sin
embargo, si se interpone en su camino, le dirá amablemente dónde puede ir.
Es tan independiente que a veces se olvida de que tiene familia y amigos.
Siempre está buscando formas de independizarse. Tanto si busca su camino
profesional como si quiere ser padre o madre de familia, usted es el único que
tendrá voz y voto en lo que acabe haciendo.
Aporta algo nuevo
Todos los que le conocen lo saben, y le quieren por ello. Generalmente es
usted quien tiene nuevas ideas, proyectos y objetivos. Sabe cómo alcanzarlos,
y se esforzará por hacerlo.
Es una persona original. Es creativo y siempre tiene algo que decir que aporte
valor a la conversación.
Sabe cómo innovar
Si ha nacido con la Luna en Acuario, probablemente tenga un negocio
exitoso o esté en camino de crear uno. Es una persona muy innovadora que
siempre se esfuerza por conseguir lo mejor.
Le gusta formarse para sentir que puede educar y ayudar a los demás. Sus
jefes suelen estar contentos con usted porque saben que es una persona
confiable.
Es inteligente
Puede leer a los demás como si se leyera a sí mismo. Es inteligente, y lo sabe,
por lo que utilizará esto a su favor para obtener una ventaja en comparación
con los demás.
Es una persona muy curiosa, y siempre demostrará su inteligencia a través de
sus descubrimientos.
Debilidades de la Luna en Acuario
Puede perder los estribos rápidamente
Según usted, está bien explotar si es necesario. Como resultado, está feliz un
minuto, y al siguiente, podría maldecir a todos a su alrededor porque no
puede soportar algo que han dicho o hecho.
El temperamento de Acuario es radical, y es consciente de ello. Ni siquiera
intenta ocultarlo porque sabe que le hace único.
Es una persona que ama la distancia
No es necesario que esté encerrado en una casa con una persona para sentir
que la conoce. Puede estar en el otro lado del mundo, hablando por teléfono
regularmente con alguien que nunca ha conocido en la vida real, y sin
embargo sabe quién es.
Le encanta mantener la distancia; por lo tanto, una persona con la Luna en
Acuario está bien cuando debe mudarse al otro lado del mundo sin su familia
o amigos.
Le encanta juzgar a los demás
Una cosa es segura, no le importa juzgar a los demás, y no le importa cuando
la gente lo juzga a usted. Señala a los que cometen errores, y le costará
olvidarse de ellos.
También suele tomarse su tiempo para decirle a los demás por qué están
fallando, aunque nunca le hayan preguntado al respecto.
Usted contradice todo
Parece que su mente está constantemente divagando, y algunos días dirá que
todo es blanco, y otros días, dirá que todo es negro. No sabe dónde va a estar
cada vez que se despierta.
Así es como usted es, una persona contradictoria, la mayor parte del tiempo,
pero no lo hace a propósito. Lo hace solo porque así es como es usted.
La Luna en Acuario y su compatibilidad amorosa
La Luna en Acuario es alguien que valora su libertad y quiere viajar por el
mundo sin boleto de regreso. Si este es su signo, lo más probable es que
quiera conocer a alguien que pueda seguir su ritmo, aunque sabe lo difícil que
puede ser a veces, sobre todo cuando no está seguro del rumbo de su vida.
Independientemente de la ubicación de su Sol o de su Luna, este signo suele
tener compatibilidad amorosa con todos los signos de fuego (Aries, Leo,
Sagitario) o de tierra (Capricornio, Tauro, Virgo).
La Luna en Acuario necesita a alguien que comprenda su necesidad de huir,
pero que esté dispuesto a acogerla cuando decida volver. Tiene un fuerte
sentido de la humildad, pero a veces no puede conciliar su futuro con su
presente o su pasado.
La Luna en Acuario es probable que vaya hasta el fin del mundo si eso
significa que protegerá y defenderá su forma de pensar. Son tan tercos que ni
siquiera les importará perder algunas amistades en el camino si se mantienen
comprometidos con su verdad.
La Luna en Acuario es la que busca un compañero de viaje, y lo encontrará
con la Luna en Sagitario. Ambos se complementarán, y aportarán sus mejores
rasgos.
Cabe destacar que la Luna en Acuario es menos compatible con la Luna en
Libra. Esta combinación de dos signos de aire probablemente hará que se
sientan aburridos o como si les faltara algo.
Acuario como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Acuario + Luna en Aries
Esta combinación es intensa y les gusta hacer las cosas. Acuario es alguien
que trata de entender la perspectiva de otra persona, y la Luna en Aries le
acercará a otras realidades.
Si ha nacido con estos dos signos, es probable que usted sea una persona
directa que dirija sus llamas hacia la solución de los mayores problemas que
se le presenten. Es muy independiente, y a veces le cuesta dejar entrar a los
demás y disfrutar de su compañía.
Sol en Acuario + Luna en Tauro
Cuando estos dos signos se combinan, se esforzarán por ver la justicia en el
mundo, o al menos en su interior. La Luna en Tauro hará que cualquier Sol
en Acuario trabaje duro por lo que quiere y necesita.
Sin embargo, Acuario hará que el toro trabaje en equipo, algo que el signo de
tierra no está acostumbrado a hacer.
Sol en Acuario + Luna en Géminis
Esta es otra pareja doble de signos de aire. Una persona nacida con esta
combinación lucha por sus ideales. No se limitan a sentarse y ver cómo el
resto del mundo emprende algo. Al contrario, si en su lugar pudieran iniciar
una revolución, lo harían.
No obstante, la Luna en Géminis le hará sentir que pertenece al mundo, y
empezará a sentir la necesidad de comunicar las injusticias que ocurren en
todas partes.
Sol en Acuario + Luna en Cáncer
El Sol en Acuario con la Luna en Cáncer es alguien independiente que anhela
más independencia. Puede parecer una persona emocionalmente distante
cuando siente que algo puede ser extraño en una situación. Es más, confía en
su naturaleza instintiva para tomar decisiones importantes, y suele funcionar
bien a su favor.
Acuario es un signo de aire, por lo que tener la Luna en Cáncer le hará
sentirse más a gusto cuando ayude a los demás. Esta combinación es el
equilibrio perfecto entre el servicio y la fidelidad a uno mismo.
Sol en Acuario + Luna en Leo
Estos dos signos son directamente opuestos en la carta del zodiaco. Se
equilibran mutuamente, pero también impulsan al otro a salir de su zona de
confort y ver más allá de sus narices.
Tener la Luna en Leo significa que este Acuario está listo para ser el centro
del escenario por un minuto o dos. No se emociona todo el tiempo, aunque
puede sentir que su fuego está listo para estallar y esparcirse gracias al signo
de aire.
Sol en Acuario + Luna en Virgo
No tiene que buscar más allá una combinación de signos más cerebral. Es la
elegida. Esto no significa que no tenga corazón; solo significa que prefiere
pensar con la cabeza, y a veces prefiere no sentir en absoluto. Se podría
argumentar que las emociones le hacen sentir incómodo, por lo que las evita.
Aun así, se trata de una combinación interesante porque su Sol en Acuario se
asegurará de que siga siendo independiente. Usted se pregunta
constantemente: “¿Cómo puedo servir a los demás?” y “¿Cómo puedo estar
solo?” si está bajo esta combinación.
Sol en Acuario + Luna en Libra
Si es una mezcla de estos dos signos, debe saber que todo cambia y todo
pasa. Es posible que se sienta confundido a lo largo de su vida porque estos
dos signos son conocidos por su capacidad de divagar.
También puede preguntarse cómo puede ayudar a los demás, pero primero
tendrá que ayudarse a sí mismo. La Luna en Libra le mostrará el camino, si se
lo permite.
Sol en Acuario + Luna en Escorpio
Esta es una combinación genial e interesante. El Sol en Acuario tiende a amar
a la Luna en Escorpio por su profundidad y su forma de ver la vida.
Es una persona compasiva que no tiene miedo. Nada puede afectarle, y sabe
que es un recurso valioso para muchas personas que le admiran. Cuanto más
se aleja de casa, más en paz se siente.
Sol en Acuario + Luna en Sagitario
Esta es una combinación encantadora que siempre está dispuesta a trabajar
duro para conseguir la experiencia que se merece. El Sol en Acuario es
alguien a quien le gusta ayudar, y la Luna en Sagitario es la que le gusta ser
ayudada.
No se queda quieto durante mucho tiempo. Es muy independiente y sabe lo
mucho que valora su libertad porque no conoce a nadie más que piense o
actúe como usted.
Sol en Acuario + Luna en Capricornio
Esta combinación es poderosa porque se llevan muy bien. Este Sol en
Acuario hará que la Luna en Capricornio se sienta más relajada que con
cualquier otra combinación de signos.
El Sol en Acuario le dará un sentido de pertenencia más amplio, y pronto
empezará a notar que hay más cosas en la vida que su casa o su patio.
Sol en Acuario + Luna en Acuario
El Sol en Acuario probablemente se debate con la Luna en Acuario. Si este es
su caso, está constantemente tratando de probarse a sí mismo por qué necesita
hacer algo en lugar de otra cosa.
Siempre está encantado de viajar lejos, pero también siente que le está
haciendo un favor a los demás cada vez que se va por mucho tiempo porque
sabe que no pueden manejar su doble signo de aire por largos períodos.
Sol en Acuario + Luna en Piscis
Si ha nacido bajo esta combinación, es una persona idealista que siempre
intenta ver el lado positivo de la vida. A veces puede que se sienta
decepcionado, pero usted es el único culpable, teniendo en cuenta que pone
todo y a todos en un pedestal.
Es muy sensible gracias a la Luna en Piscis, pero también es una persona
muy independiente a la que le gusta hacer las cosas a su manera.
