Luna en Virgo

Símbolo: La virgen
Elemento: Tierra
Cualidad: Mutable
Casa gobernante: Sexta
Planeta regente: Mercurio

Breve explicación de la Luna en Virgo
Una persona con Luna en Virgo es alguien que investiga meticulosamente los
detalles más finos de la vida. Son muy trabajadores, ya que siempre están
concentrados en su trabajo, pero también son los mejores defensores de la
humanidad.
La Luna en Virgo le convierte en el individuo familiar en el que pensó que
nunca se convertiría. Pedirá a los demás que lo visiten y los hará sentir parte
de su familia. Siempre prestará atención a sus necesidades, deseos y estilo de
vida, aunque esto podría significar que se olvide de sí mismo ocasionalmente.
Los Virgo son los que juegan según las reglas, así que con esta Luna es
imposible dejar las cosas al azar. Desea estar presente en todo, y si puede
hacer que algo suceda, será una excelente noticia. Incluso en medio de una
derrota, seguirá diciendo que fue una espléndida oportunidad para aprender
algo nuevo.
Sin embargo, la Luna en Virgo puede ser dura siempre que lo necesite. La
gente sabe que no debe meterse con usted, o la pondrá gustosamente en la
“lista” de personas que le han hecho daño. Sin embargo, la Luna en Virgo
suele ser una persona irremediablemente romántica. Puede que no sea muy
expresiva, pero mostrará sus sentimientos a su manera.
La Luna en Virgo es alguien que organiza su caos. El término caos es
relativo, y los Virgo son conocidos por estar en la custodia de todo. Por lo
tanto, no hay lugar para ser una persona caótica.
Tiene un fuerte instinto maternal o paternal, y se asegurará de que la gente
sepa cómo se siente. El planeta Mercurio, el mismo que rige a Géminis, rige a
Virgo, por lo que se espera que le guste comunicarse de forma clara y concisa
como Luna en Virgo.
La Luna en Virgo siempre buscará el lado no tan brillante, pero esto no
significa que no sea amable. Suelen ser individuos muy dulces. Les encanta
ayudar a los demás, y harán todo lo posible para asegurarse de que los demás
estén bien.
Pero este es un signo mutable, por lo que siempre está buscando formas de
transformarse a sí mismo y a las situaciones en las que se encuentra. La Luna
en Virgo necesita tener el control todo el tiempo.
La Luna en Virgo y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Virgo
Ayuda a todos los que puede
La Luna en Virgo no puede detenerse, cuando ve a alguien que necesita
ayuda, es la primera en ofrecérsela o incluso en intervenir y actuar sin más.
Tiene un sexto sentido con el que puede sentir cuando otra persona necesita
ayuda, y está ahí para darle esa mano amiga. Si está en su poder, la Luna en
Virgo siempre ayudará a los demás.
Puede adaptarse a diferentes situaciones
Nunca le hará la pregunta “¿Por qué a mí?”. Aceptará la situación y pasará
rápidamente de ella. Una persona de Virgo puede adaptarse a cualquier
forma, y normalmente saldrá más fuerte que nunca.
Por ello, es común ver a la Luna en Virgo con varios trabajos o muchos hijos.
Necesita este “caos”, solo porque necesita limpiar el desorden que viene
después. Aunque no le guste admitirlo, le encanta tener el control de todo.
Desarrolla poderosas conexiones
La Luna en Virgo es una figura maternal. Por ejemplo, piense en una abuela
que siempre le da más comida, aunque usted se haya negado cortésmente mil
veces. Sin importar su género, la Luna en Virgo es esa abuela. Si lo cuidan,
siempre le pedirán que coma más, que beba más y que duerma más.
Como Luna en Virgo, sus seres queridos y amigos más cercanos se sienten
conectados con usted porque es consciente de su figura maternal o paternal.
Puede comunicarse eficazmente
Mercurio rige a Virgo, por lo que van a ser hábiles oradores. En general,
también son grandes comunicadores y a veces entablarán largos monólogos
sobre algo que les llame la atención.
Aunque, a menudo, como Luna en Virgo, tendrá problemas para comunicar
lo que siente. Tratará de evitar descaradamente sus emociones más profundas
porque tiene miedo de que la otra persona no las entienda.
Debilidades de la Luna en Virgo
Reacciona de forma exagerada, ante todo
Como Luna en Virgo, es probable que llame anaconda a una pequeña
serpiente porque, para usted, puede serlo. Habitualmente usted reacciona de
forma exagerada ante todo lo que sucede en su vida. Pero no lo hace por
maldad; lo hace porque se siente responsable de sí mismo y de los demás.
Aun así, las situaciones difíciles podrían ser sin duda explotadas por una
Luna en Virgo, solo porque son demasiado tercos para calmarse y ver la vida
tal como es.
No puede descansar
La Luna en Virgo puede ser hiperactiva a veces. Se sentirá completamente
cansada, pero aun así ayudará a los demás, o limpiará la casa o conseguirá un
nuevo trabajo.
Además, no es solo a nivel físico. La Luna en Virgo tampoco puede
descansar su mente, ya que Mercurio le hace querer comunicar todo
constantemente. Casi parece que tienen un narrador interior que siempre le
está diciendo cosas.
Duda de sí mismo constantemente
Muy probablemente debido a sus instintos maternales o paternales, la Luna
en Virgo se pregunta continuamente si lo que está haciendo vale la pena o si
está haciendo un buen trabajo. Constantemente duda de sus habilidades y
conocimientos.
No quiere cometer errores innecesarios. Por lo tanto, cuanto más pueda
evitarlos, mejor, aunque a veces esto signifique que no pueda hacer las cosas
que le gustan, principalmente por sus dudas.
Tiene comportamientos compulsivos
Si la Luna en Virgo tiene que lidiar con un problema serio, podría ser por sus
comportamientos compulsivos. Son los que se quedarán hasta tarde
limpiando o limpiarán todo el lugar dos veces en un día porque se concentran
demasiado en las sustancias tóxicas, en las áreas sucias y en todo lo demás.
A veces mostrará un lado egoísta porque no le importa quién debe mudarse o
a dónde debe ir si su Luna en Virgo llega a su punto máximo.
La Luna en Virgo y su compatibilidad amorosa
La Luna de Virgo es alguien que valora el lugar en el que vive, siempre está
comunicando a los demás sus conocimientos y piensa que debe controlar la
vida, de una manera u otra. Independientemente de la ubicación de su Sol o
Luna, este signo de tierra suele tener compatibilidad amorosa con otros
signos lunares de agua (Piscis, Cáncer, Escorpio) o de tierra (Tauro,
Capricornio).
Como Luna en Virgo, necesita a alguien que pueda pisar un terreno común
con usted, que le ayude a avanzar hacia la realización de sus objetivos y que
no tenga miedo de hacer limpieza cuando sea necesario.
De hecho, como Luna en Virgo, es probable que limpie hasta el fin del
mundo, ya que no puede quedarse quieto mientras su entorno está
desordenado. Es tan obstinado en esto que ni siquiera le importará perder
amistades en el camino si se mantiene comprometido con la verdad.
La Luna en Virgo busca comprensión y apoyo. Usted duda de sí mismo, por
lo que una persona de Piscis puede ofrecerle a Virgo estabilidad y confianza.
Esta pareja de enamorados podría ir a la Luna y volver juntos, especialmente
cuando ambos se permiten conocerse a niveles más profundos.
La Luna en Virgo es menos compatible con la Luna en Aries. El signo de
fuego probablemente querrá viajar por el mundo o explorar nuevas culturas,
mientras que la Luna en Virgo querrá explorar su zona de confort,
independientemente de que a Aries le guste.
Virgo como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Virgo + Luna en Aries
Si estos dos signos se combinan, es probable que le hagan olvidarse de sí
mismo la mayor parte del tiempo. Podría haber una lucha constante entre la
Luna en Aries y el Sol en Virgo porque no pueden mantenerse centrados en
sus necesidades personales.
Además, Aries aportará llamas a la ecuación, por lo que su Sol en Virgo
puede llegar a ser hipócrita con los demás y consigo mismo. Le gusta ser
libre para elegir lo que quiere, pero coacciona esa libertad sobre los demás.
Sol en Virgo + Luna en Tauro
Se esfuerza por desvelar los misterios y siempre está leyendo la letra
pequeña. Por naturaleza, es la definición perfecta de lo que es un signo de
tierra: Tiene los pies en la tierra, es feliz sirviendo a los demás y siempre
trabaja por sus objetivos.
Tauro dará a Virgo la fuerza para sentir sus emociones. Pero a veces, este
proceso puede llevar mucho tiempo, ya que ambos signos tienden a ir a la
deriva, pero a un ritmo constante. Como signo de tierra doble, tiene los pies
en la tierra y es el mejor amigo de todos porque le admiran de verdad.
Sol en Virgo + Luna en Géminis
Virgo es la madre del resto de los signos del zodiaco, y la Luna en Géminis
es alguien a quien le gusta ser madre. Estos dos combinados a menudo luchan
con ser a la vez independientes y depender de los demás.
Necesitan comunicar lo que sienten todo el tiempo, y suelen ser excelentes
narradores, especialmente cuando hablan de sentimientos. Sin embargo,
parece que todavía tiene un largo camino por delante para permitirse sentir,
en lugar de describirlo todo.
Sol en Virgo + Luna en Cáncer
Esta combinación de Virgo es alguien que siente amorosamente con su
corazón y su mente. Tienen una interesante mezcla entre ser muy sensibles
(gracias al cangrejo) y muy mentales (gracias al signo de tierra).
Debido a esto, se asegurará de que todos los demás se sientan protegidos,
nutridos y amados. Esta combinación gira en torno a sus esferas emocional y
social, y rara vez distingue entre ambas.
Sol en Virgo + Luna en Leo
Virgo y Leo son una combinación interesante especialmente porque es una
persona emocional, pero muy distante en comparación con los demás. Si
tiene esta combinación, no le importa andar solo porque sabe lo que puede
soportar.
La Luna en Leo es muy intensa y tiende a lanzar llamas por donde quiera que
vaya. Su sentido del humor es mordaz y directo, lo cual es una cualidad
admirada por muchos.
Sol en Virgo + Luna en Virgo
Si se encuentra bajo esta combinación, lo más probable es que no sepa pedir
ayuda ni recibirla. Le cuesta saber que aún no puede hacer algo.
Sin embargo, es usted un signo mutable, lo que significa que pronto se da
cuenta de que todo esto puede estar en su cabeza, y cambia su forma de
pensar. Ahora puede hacer todo lo que se proponga. Sabe que es fuerte, y esta
fuerza le hace darse cuenta de que está bien pedir ayuda a veces.
Sol en Virgo + Luna en Libra
Si tiene esta combinación, es probable que esté en una relación a largo plazo,
o que prefiera estar en una relación que estar soltero. Desea asociarse con
alguien, viajar por el mundo con esa persona, aprender cosas nuevas y volver
a su territorio.
Venus, el planeta del amor, rige Libra. Esto es algo muy bueno para usted
porque su Luna en Libra suavizará su Sol en Virgo, el que le hace callar
cuando es el momento de expresar sus sentimientos.
Sol en Virgo + Luna en Escorpio
Ya sea que perciba a través de otros o solo por sí mismo, siempre parece que
sabe lo que está por suceder todo el tiempo. Su Sol en Virgo se encarga de los
detalles, mientras que su Luna en Escorpio le guía a través de su pensamiento
y conocimiento intuitivo.
También es una persona intensa, pero puede agradecer a su Luna en Escorpio
por ello. Si desea mantenerse en equilibrio, intente meditar o realizar otra
técnica de relajación. Lo ideal sería que su mente dejara de nadar por ahí
debido a su Luna en Escorpio.
Sol en Virgo + Luna en Sagitario
Si alguien de Virgo se autoidentifica como aventurero, este es usted. Es
curioso por naturaleza y le encanta viajar, pero siempre añora su hogar. Su
signo de tierra querrá llevar la iniciativa todo el tiempo, aunque su Luna de
fuego es la que acaba ganando la batalla la mayoría de las veces.
Si tiene esta combinación, es probable que sea una persona muy social.
Deseará ir a todas las fiestas que haya o estar en todos los lugares
simultáneamente. Acostarse temprano no es algo que usted haga. Las
creencias externas no limitan su independencia.
Sol en Virgo + Luna en Capricornio
Si tiene su Luna en este signo de tierra, es probable que le guste trabajar duro.
Es el que siempre tiene dinero a fin de mes porque toma provisiones
diariamente. Es probable que todos sus esfuerzos den sus frutos.
Además, también tiene un fuerte deseo de estabilidad, y su seguridad no
depende de nadie más. Es su propio mejor amigo, lo que puede llevarle a
lugares oscuros en algunos momentos si no trabaja en esas debilidades.
Sol en Virgo + Luna en Acuario
No busque una combinación de signos más cerebral. Usted es el elegido. Esto
no significa que no tenga corazón; solo significa que prefiere pensar con la
cabeza y, a veces, prefiere no sentir. Tal vez las emociones le hagan sentirse
incómodo y evite esos lugares.
Sin embargo, se trata de una combinación interesante porque su Sol en Virgo
le hace dedicarse a servir a los demás, algo que le gusta hacer. Por lo tanto,
con esta combinación se preguntará constantemente: “¿Cómo puedo servir a
los demás?” y “¿Cómo puedo estar solo?”.
Sol en Virgo + Luna en Piscis
Si se fija en la rueda del zodiaco, Virgo y Piscis son opuestos entre sí.
Gracias a esto, tiene un equilibrio interior que pocos otros signos tienen.
Usted está entre las capas internas y las capas externas constantemente. Su
signo de tierra siempre le dirá cómo debe sentirse, pero su signo de agua le
mostrará cómo puede sentirse.
Cerciórese de que su Sol en Virgo no reseca su Luna en Piscis, o perderá su
lado creativo, el que le reconecta con usted mismo. Si mantiene la calma e
integra estos dos signos, probablemente se sentirá—y será—más feliz.
