Luna en Libra

Símbolo: La balanza
Elemento: Aire
Cualidad: Fijo
Casa gobernante: Séptima
Planeta regente: Venus

Una breve explicación de la Luna en Libra
Si tiene la Luna en Libra, suele ser un individuo al que le gusta sentir
emociones fuertes. Como signo de aire, es muy perceptivo de su entorno y
sus capacidades intelectuales son superiores a las del resto.
Su día ideal es pasar tiempo con sus seres queridos, reconectando con las
energías que le ayudan a formar su personalidad. Le encanta analizar sus
sentimientos, pero también puede observarlos a través de una lente ecuánime.
Si ha nacido bajo este signo, le gusta centrar sus energías en los demás. Es el
equilibrio que se necesita en el mundo. Sin embargo, también depende de los
demás para que le equilibren.
Inesperadamente, le gusta trabajar en pareja o en grupo. Le gusta ser sociable,
y cuando los demás le conocen, pronto se dan cuenta de la suerte que tienen
de estar conectados con usted. No es de extrañar que le llamen el
diplomático, ya que hace que todo el mundo se sienta querido.
También es diligente y ve a propósito el lado bonito de la vida, a pesar de los
contratiempos que pueda experimentar a lo largo de la misma.
Con la Luna en Libra, a veces siente que está flotando constantemente, y le
resulta difícil saber cuál es su lugar. De ahí que siempre termine rompiendo
reglas que pueden parecerle poco convencionales; usted es la ley, así que es
quien elige lo que está bien y lo que está mal.
Su Luna también lo guiará a hacer preguntas difíciles todo el tiempo. Juzgará,
pero solo porque percibe más desde ambos lados.
Tiene un equilibrio emocional que otros signos duales desearían tener, e
incluso en sus peores días, permanece tranquilo y centrado.
Le encanta amar a los demás. Si pudiera pasar su vida amando a la gente, lo
haría. Sin embargo, también es un individuo de carácter fuerte que tiene un
lado más oscuro. Es posible que sea codependiente de los demás,
precisamente porque todavía está tratando de averiguar quién es usted. Es
como si siempre cambiara de una cosa a otra.
La Luna en Libra y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Libra
Sabe cómo comprometerse
Si una pareja está pasando por una situación difícil, usted es el que suele
decir: “¿Cómo se puede llevar la carga por igual?”. Sabe que no puede tener
todo lo que quiere en la vida, sin embargo, cuanto más se desprende de las
cosas, más vuelven a aparecer otras.
Se encuentra en un estado constante de compromiso. Si la familia o los
amigos no saben qué elegir, es usted quien interviene, recordándoles los pros
y los contras de sus decisiones. La gente acudirá a usted precisamente por
ello.
Escucha con atención y eficacia
Cuando se comunica con una persona, lo hace con atención. Se sumerge en lo
que le dicen y se pone en su lugar, solo para ver cómo es desde el otro lado
de la habitación.
Naturalmente, los demás también se dan cuenta de esto y se interesarán más
por usted. La Luna en Libra hace que todos se sientan amados, atendidos y
escuchados.
Es muy relajado
No busca peleas, pero conoce la vida y sus inevitables formas de ser, así que,
si surge una discusión, hará todo lo posible por mantener la calma durante la
misma. A veces, la otra persona se da cuenta de esto y trata de jugar en su
contra, pero su energía ecuánime verá a través de ella.
No guarda rencor contra nadie, ya que es la única persona consciente del
valor de su energía. Se disculpará si lo considera necesario. Si no, se
mantendrá fiel a sí mismo.
Tiene un alma creativa
Si una cosa no funciona, sabe que hay muchas otras cosas que puede hacer.
Es genial en todo lo que se propone, y si no sabe algo, lo aprenderá en poco
tiempo.
Tiene hambre de creatividad. Es de los que piensa que, si una persona no está
creando algo, no está haciendo nada valioso. Esto, junto con su curiosidad,
puede llevarle a lugares lejanos.
Debilidades de la Luna en Libra
Se sabotea a sí mismo constantemente
Está representado por la Balanza. Esto significa que, si no está en un estado
mental equilibrado, es probable que siempre esté yendo de un lado a otro,
tratando de decidir cómo se siente.
Se sabotea a sí mismo constantemente, precisamente porque no puede elegir.
Ve bajo una lente muy negativa o a través de una muy positiva, y cuando ve
las cosas de distinto color, se cuestiona si eso es posible.
Oculta su yo interior
No es que no quiera que los demás sepan cómo es usted, sino que
constantemente trata de evitar peleas o discusiones por el bien de su energía.
Sin embargo, también puede ser porque no le gusta que los demás se
encuentren con su lado más oscuro, el que le pone en contacto con todo lo
que necesita trabajar para crecer.
También evitará hablar de sus sentimientos porque es un signo lunar muy
misterioso. Así que, si algo no encaja especialmente con su agenda, siempre
puede volver a esconderse en otro lugar.
Es demasiado amable
A veces puede ser demasiado ingenuo y los demás se aprovechan de usted.
Cree profundamente que todo el mundo es bueno hasta que se demuestre lo
contrario. En consecuencia, es usted el primero en defender a los demás. Si
no lo hace usted, ¿quién lo hará por usted?
Ser demasiado amable puede llevarle a tener otro tipo de problemas,
especialmente en una relación cuando la otra persona está cruzando los
límites.
No sabe decir que no
Siempre dice “sí” a todo y a todos. Es generoso, ingenuo y rara vez responde
“no”. Esto puede ser un grave problema para las personas con Luna en Libra,
especialmente cuando su autoestima es baja.
No hay mucho que pueda dar sin recibir nada a cambio. Esto puede ser
demasiado difícil de soportar para los individuos con la Luna en Libra, pero
es necesario que escuche su intuición y vea a dónde lo lleva.
La Luna en Libra y su compatibilidad amorosa
La Luna en Libra es alguien que valora el poder de elección. También es
alguien amable, que intenta llevarse bien con todas las personas que conoce.
Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo suele tener
compatibilidad amorosa con otros signos lunares de aire (Acuario, Géminis)
o de fuego (Aries, Leo, Sagitario).
Si tiene la Luna en Libra, necesita a alguien que le ayude a decidir. A veces
incluso necesitará una persona que tome la iniciativa y decida por usted. Esto
le quitará peso de encima. Una gran pareja sería una persona de Acuario
porque son muy determinados en lo que quieren lograr.
Lo más probable es que la Luna en Libra se pregunte si esa persona es la
adecuada para usted. En este sentido, es obstinado, pero solo porque no
quiere volver a decepcionarse a sí mismo. No le gusta pasar por esas
emociones.
La Luna en Libra es la que busca el placer por igual, especialmente cuando
una relación está en una etapa temprana. No tiene miedo de explorar todas las
facetas, ni tampoco a la otra persona.
Por el contrario, la Luna en Libra es menos compatible con una Luna de
tierra. El signo de aire probablemente querrá sentirse relajado, y el signo de
tierra, como Capricornio, le recordará constantemente que debe elegir un
bando.
Libra como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Libra + Luna en Aries
Si tiene esta combinación, a veces siente que es el alma de la fiesta, pero al
minuto siguiente, siente que quiere ir a casa y abrazar a sus mascotas. Su Sol
en Libra le dirá que se asocie, y su signo de fuego siempre le dirá que vaya
solo.
Es probable que la Luna en Aries le haga sentir que tiene una llama interior
que necesita estallar, y le gustaría hacerlo en soledad, algo a lo que Libra no
está del todo acostumbrado.
Sol en Libra + Luna en Tauro
Si esta es su combinación, seguramente siente profundos océanos de amor en
su interior. Esto ocurre porque Venus, el planeta del Amor, rige ambos
signos. Tiene una gran energía, pero a veces puede ser demasiado pegajosa
para algunos.
Como la Luna en Tauro es un signo de tierra, su signo de aire se mantendrá
en la tierra. Sabe amar con sabiduría y es muy leal a sus allegados.
Sol en Libra + Luna en Géminis
Tiene doble signo de aire, representa a los gemelos y a la balanza. Le encanta
conversar, es muy inteligente y tiende a decir lo que piensa sin filtro.
Como resultado, su Luna en Géminis le hace sentir que siempre tiene grandes
ideas, y su Sol en Libra es el que le calma antes de que se entusiasme
demasiado con un sinfín de posibilidades.
Sol en Libra + Luna en Cáncer
Su Luna en Cáncer querrá rodear a todos de amor, ya que ese signo es
conocido por tener una vibración de paternidad. Los Libra también son
conocidos por cuidar a sus seres queridos. Si tiene estos dos signos, es
probable que sea un individuo devoto. De hecho, se dedica a ayudar a otras
personas que tienen dificultades.
Su Sol en Libra equilibrará las poderosas emociones de Cáncer, mientras que
el cangrejo le da a Libra una visión más intensa de la vida. Sin embargo,
tenga cuidado, ya que puede volverse demasiado dependiente de los demás.
Sol en Libra + Luna en Leo
Su Luna en Leo le pedirá a gritos a su Sol en Libra que siga buscando el
amor, ya que ambas partes son conocidas por sus formas románticas. Esta
combinación significa que es el alma de la fiesta, y lo disfruta.
A veces puede parecer que nunca puede ser su verdadero yo, especialmente
cuando siente que otros brillan más que usted. Tenga en cuenta que debe
prestar atención a lo que le dice su intuición, ya que ella es la que manda.
Sol en Libra + Luna en Virgo
Es una persona a la que le encanta estar en una relación. Al principio puede
parecer distante, pero en cuanto exploras sus profundidades, se da cuenta de
que estar con otra persona le hace realmente feliz. Ahora bien, todavía deberá
trabajar en sus formas hipercríticas, considerando que no todo el mundo está
dispuesto a escuchar todo lo que tiene que decir.
En general, se toma su tiempo para confiar en los demás, y es perfectamente
normal que ponga a prueba a los demás antes de confiar completamente en
ellos. Aunque ya conozca a la persona y sea su mejor amigo, tendrá que sacar
a la luz algunos problemas.
Sol en Libra + Luna en Libra
Nunca hay demasiados Libras dobles en el mundo. Si es usted un Libra
doble, lo más probable es que le guste estar con los demás, pero no disfruta
discutiendo sus emociones. Se preocupa más por vivir en paz que por navegar
en los mares de los sentimientos.
Sin embargo, deberá encontrar un equilibrio saludable. Necesita aceptar el
hecho de que siempre tendrá demasiadas opciones para elegir, y esto podría
sacarlo de su zona de confort.
Sol en Libra + Luna en Escorpio
Usualmente es una persona que trata de traer calma y paz a la vida de sus
amigos y familiares. Es la persona que procurará ir hasta el fondo del océano
si eso significa que encontrará la verdad, y la honrará.
Le encanta hablar en público porque sabe que es diplomático y que puede
conseguir cosas. Sin embargo, necesita guardar algunas cosas para sí mismo,
especialmente cuando no se siente demasiado cómodo con los demás.
Sol en Libra + Luna en Sagitario
Es la persona más optimista de todas. Es uno de los pocos que se levanta
continuamente y lucha por sus derechos, es decir, lucha con amor, porque
evita las confrontaciones.
También le encantan las aventuras y tratar de ver lo bueno en todo. Es el
compañero de viaje perfecto para mucha gente, y ni siquiera es consciente de
ello. Si tiene esta combinación, probablemente nunca diga “no” a algo
espontáneo, como viajar en bicicleta por Sudamérica o vivir en una isla casi
desierta durante un par de meses.
Sol en Libra + Luna en Capricornio
Si tiene estos signos, es probable que trabaje en sus sueños. Es el que siempre
tiene un nuevo proyecto a la vista o trabaja continuamente en ideas geniales y
creativas. Su Sol en Libra suavizará su Luna en Capricornio, lo cual es
estupendo para usted. De lo contrario, puede que se aísle demasiado del resto
del mundo.
Hay una energía única dentro de usted porque, por un lado, se siente seguro
de sí mismo y de su conexión con los demás. Por otro lado, está
completamente concentrado en lo que sucederá a continuación y en lo que
puede lograr.
Sol en Libra + Luna en Acuario
Si es una mezcla de estos dos signos, debe saber que todo cambia y todo
pasa. Es posible que se sienta confundido a lo largo de su vida porque estos
dos signos son conocidos por su capacidad de divagar.
Debe saber que es una persona íntegra que intenta ver el bien en el mundo y
que trabaja para conseguirlo. Está perfectamente bien si siente que un día
puede salvar al resto de la humanidad, y su Sol en Libra le ayudará a hacerlo.
Sol en Libra + Luna en Piscis
Si ha nacido con esta combinación, lo más probable es que haya
experimentado fases difíciles a lo largo de su vida. Primero, desea nadar en
las profundidades del océano de sus pensamientos. Luego, usted considera
que lo mejor es mantenerse alejado, en un lugar donde pueda ver todos los
lados.
También posee una intensa intuición emocional, y debe prestarle atención.
No acepta el maltrato ni a las personas que juzgan a los demás.
