[Nativo1] nació en el momento que la luna estaba transitando por el signo astrológico Virgo.

[Nativo2] es una persona que investiga meticulosamente los
detalles más finos de la vida.

[Nativo3] es muy trabajadora, ya que siempre está concentrada en su trabajo, pero también son la mejor defensora de la humanidad.

A [Nativo1] su luna en Virgo la irá convirtiendo en una persona familiarera, cercana a la familia, en alguien que nunca pensó que se convertiría.

Ella pedirá a los demás que lo visiten y los hará sentir parte de su familia.

Siempre prestará atención a sus necesidades, deseos y estilo de vida, aunque esto podría significar que se olvide de sí misma ocasionalmente.

Las personas como [Nativo2] son las que juegan según las reglas, así que es imposible que ella deje las cosas lanzadas al azar.

[Nativo3] desea estar presente en todo, y si puede hacer que algo suceda, será una excelente noticia para los demas.

Incluso en medio de una derrota o golpe duro de la vida, seguirá diciendo que fue una gran oportunidad para aprender algo nuevo o importante.

Sin embargo, [Nativo1] puede ser dura siempre que lo necesite. La gente sabe que no debe meterse con ella, o la pondrá gustosamente en la lista de personas que le han hecho daño.

[Nativo2] suele ser una persona irremediablemente romántica. Puede que no sea muy expresiva, pero mostrará sus sentimientos a su manera.

[Nativo3] es alguien que organiza su caos. El término o palabra caos es relativo, y los Virgo son conocidos por estar en la custodia de todo. Por lo tanto, no hay lugar para ser una persona caótica.

[Nativo1] tiene un fuerte instinto maternal o paternal, se asegurará de que la gente sepa cómo se siente.

El planeta Mercurio, el mismo que rige a Géminis, rige a Virgo, por lo que se espera que le guste comunicarse de forma clara y concisa.

[Nativo2] siempre buscará el lado no tan brillante, pero esto no significa que no sea amable.

[Nativo3] es muy probable que sea una persona muy dulce. Le encanta ayudar a los demás y harán todo lo posible para asegurarse de que los demás estén bien.

El signo Virgo es mutable, por lo que siempre está buscando formas de transformarse a sí mismo y a las situaciones en las que se encuentra. [Nativo1] tiene un corazón o sentimientos adaptables. No le gustan los cambios pero se terminará adaptando a ellos.

[Nativo2] necesita tener el control todo el tiempo, este es un rasgo fuerte de su personalidad.
[Nativo3] ayuda a todos los que puede, no puede detenerse, cuando ve a alguien que necesita ayuda, es la primera en ofrecérsela o incluso en intervenir y actuar sin más.

Tiene un sexto sentido con el que puede sentir cuando otra persona necesita ayuda y está ahí para darle esa mano amiga.

Si está en su poder, [Nativo1] siempre ayudará a los demás. Puede adaptarse a diferentes situaciones.

[Nativo2] nunca le hará la pregunta ¿Por qué a mí?. Aceptará la situación y pasará rápidamente de ella.

[Nativo3] puede adaptarse a cualquier forma y normalmente saldrá más fuerte que nunca. Por ello, es común ver a [Nativo1] con varios trabajos o muchos hijos. Necesita este “caos”, solo porque necesita limpiar el desorden que viene después. Aunque no le guste admitirlo, le encanta tener el control de todo.

[Nativo2] va desarrollando poderosas conexiones, es una figura maternal. Por ejemplo, ella se parece o actua como una abuela que siempre le da más comida, aunque usted se haya negado cortésmente mil veces.

Si [Nativo1] te está cuidando, siempre le pedirá que comas más, que bebas más y que duerma más.

Los seres queridos y amigos de [Nativo2] más cercanos se sienten conectados con ella porque es consciente de su figura maternal o paternal.

Ella puede comunicarse eficazmente. el planeta Mercurio rige a Virgo, por lo que van a ser hábiles oradores.

[Nativo3] puede ser una gran comunicadora y a veces entablara largos monólogos sobre algo que les llame la atención.

Aunque, [Nativo3] a menudo tendrá problemas para comunicar lo que siente. Tratará de evitar descaradamente sus emociones más profundas porque tiene miedo de que la otra persona no las entienda.

Estas son alguna debilidades posiblemente tenga [Nativo2]
Reacciona de forma exagerada, ante todo, es probable que llame anaconda a una pequeña serpiente porque, para ella puede serlo.

Habitualmente [Nativo1] reacciona de forma exagerada ante todo lo que sucede en su vida. Pero no lo hace por maldad; lo hace porque se siente responsable de sí misma y de los demás.

Aun así, las situaciones difíciles podrían ser sin duda explotadas por [Nativo1], solo porque son demasiado tercos para calmarse y ver la vida tal como es.

[Nativo3] no puede descansar. Ella puede ser hiperactiva a veces. Se sentirá completamente cansada, pero aun así ayudará a los demás, o limpiará la casa o conseguirá un nuevo trabajo.

Además, no es solo a nivel físico. [Nativo2] tampoco puede descansar su mente, ya que Mercurio, este planeta que es regente de Virgo, le hace querer comunicar todo constantemente. Casi parece que tiene un narrador interior que siempre le está diciendo cosas.

[Nativo3] duda de sí misma constantemente. Muy probablemente debido a sus instintos maternales o paternales, [Nativo1] se pregunta continuamente si lo que está haciendo vale la pena o si está haciendo un buen trabajo. Constantemente duda de sus habilidades y conocimientos.

[Nativo2] no quiere cometer errores innecesarios. Por lo tanto, cuanto más pueda evitarlos, mejor, aunque a veces esto signifique que no pueda hacer las cosas que le gustan, principalmente por sus dudas.

Tiene comportamientos compulsivos. Si [Nativo3] tiene que lidiar con un problema serio, podría ser por sus comportamientos compulsivos. Son los que se quedarán hasta tarde limpiando o limpiarán todo el lugar dos veces en un día porque se concentran demasiado en las sustancias tóxicas, en las áreas sucias y en todo lo demás.

A veces mostrará un lado egoísta porque no le importa quién debe mudarse o a dónde debe ir si su Luna en Virgo llega a su punto máximo.
