Luna en Piscis

Símbolo: Los dos peces
Elemento: Agua
Cualidad: Mutable
Planeta regente: Neptuno
Casa gobernante: Duodécima

Breve explicación de la Luna en Piscis
La Luna en Piscis es una persona amistosa y fácil de llevar, a la que le
encanta hacer que los demás se sientan bien consigo mismos. Si ha nacido
bajo este signo lunar, es probable que ayude a los demás cuando lo necesiten,
sin esperar tener nada a cambio como agradecimiento.
Es probable que la Luna en Piscis le haga muy sensible a su entorno. Todo el
mundo le quiere, y a usted le gustaría corresponder a todo el mundo, pero es
consciente de la energía que otras personas liberan constantemente. Es
empático, pero también es consciente de su necesidad personal de dar un paso
atrás y tener más espacio.
Si ha nacido con este signo lunar, es un individuo muy intuitivo que tiende a
ver lo bueno de las personas. Le encanta conocer a los demás, probablemente
porque le gustaría descubrir si sus energías eran correctas con respecto a esa
persona.
Es tolerante, pero sabe cuándo detener algo, especialmente si le está haciendo
daño. No solo es el último signo de la rueda del zodíaco, sino que también es
un signo mutable. Esto significa que está en marcha a favor del cambio.
Nunca será el mismo Piscis que era hace un par de días.
Es el que llora constantemente cuando va a la boda de su mejor amigo y suele
ser llamado “tío” o “tía” por todos los hijos de sus amigos. Los niños lo
adoran porque saben que pueden obtener una conexión real con usted. Es un
amigo divertido, y los niños pueden percibirlo.
La Luna en Piscis y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Piscis
No es una persona materialista
Idealmente, solo vive con las cosas que realmente necesita. No se esfuerza
por comprar más cosas, especialmente cuando sabe que el espacio es
limitado.
Se centra en el valor esencial de los objetos. Si le hacen feliz y son útiles, los
conservará. Si no, es el primero en regalar todo.
Es muy sensible
No le importa mostrar su lado sensible a los demás, especialmente a los más
cercanos. Algunas personas pueden discutir su autenticidad, pero no se
preocupe por ellas, porque usted es uno de los signos más compasivos del
zodiaco.
Es idealista
Le gustaría que todo saliera bien, como en su cabeza. La diferencia es que no
existe una influencia externa cuando se trata de sus pensamientos. La gente
intentará hacerle caer en desgracia precisamente porque usted se centra
demasiado en lo bueno. Ve la belleza en todas partes, y la mayoría de la gente
no está preparada para aceptarlo.
Es creativo
Tal vez esté acostumbrado a encontrar nuevas formas de expresar sus
emociones internas porque es un signo mutable. Ya sea a través de la pintura,
la actuación o la fotografía, necesitas llevar todo al siguiente nivel.
Además, siempre influirá en los demás para que sigan su camino creativo,
pero en sus términos.
Debilidades de la Luna en Piscis
A veces es pesimista
Puede resultar muy irónico que usted sea pesimista, teniendo en cuenta que es
un manojo de alegría la mayor parte del tiempo, pero a veces esto puede
afectarle, y sus niveles de energía comienzan a disminuir, solo como las
mareas.
Si las cosas no salen como usted quiere, su mente empezará a llenarse
automáticamente de pensamientos pesimistas. Se preguntará continuamente
qué puede hacer de forma diferente la próxima vez.
Tiene un carácter débil
Solo le interesa lo que tiene delante porque no le interesan los demás. A
veces la gente dirá que usted está alejado del resto del mundo y, como
resultado, no se involucra en nada “serio” o digno de su tiempo.
Al ser un signo de agua mutable, se pregunta por qué los demás tienden a
pasar por encima de usted. Se siente irrespetado, pero esto solo ocurre porque
no se pone firme y explica a los demás lo que le molesta.
Confía en los demás con demasiada facilidad
Si la primera impresión es buena, está metido en un lío. No parará de confiar
en esa persona porque quiere creer que llegó a su vida por una fuerza vital
más fuerte.
Esto podría traerle problemas, especialmente cuando los demás no tienen los
mismos valores sólidos que usted. Tenderá a confiar en los demás la primera
vez que los conozca. Luego, si las cosas no salen según sus planes, se
preguntará qué ha hecho para merecer semejante trato.
Es demasiado emocional
Es usted un signo lunar de agua, que es el epítome de lo que el agua puede
lograr. Es emocional, no tiene miedo de admitirlo y le encanta llorar y
mostrar a los demás que está bien ser débil.
La Luna en Piscis y su compatibilidad amorosa
La Luna en Piscis valora el hecho de ser emocional. Es consciente de que el
mundo sería un lugar mejor si más personas se abrieran a sus verdaderos
sentimientos. Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este
signo suele tener compatibilidad amorosa con los signos lunares de fuego
(Aries, Leo, Sagitario) o de tierra (Capricornio, Tauro, Virgo).
La Luna en Piscis necesita a alguien compasivo. Si ha nacido bajo esta Luna,
quiere que alguien le diga que está bien sentirse así. Pero también le gustaría
que sintiera lo mismo que usted.
La Luna en Piscis es sensual y no teme iniciar una nueva relación. Lo ideal
sería que su amor fuera hacia un signo de tierra, como un Capricornio.
Ustedes dos harán una gran pareja. Para empezar, usted aportará más pasión
y sentimientos hacia el signo de tierra, y ellos le aportarán una combinación
más estable.
Por el contrario, la Luna en Piscis es menos compatible con otra Luna en
Piscis. Dos signos de agua, así como dos signos mutables, son una receta para
situaciones difíciles. Principalmente porque nunca saben hacia dónde se
dirigen.
Piscis como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Piscis + Luna en Aries
Si posee esta poderosa combinación, lo más probable es que sea una persona
muy espiritual que siempre trata de encender el fuego interior que todo el
mundo tiene. Además, es probable que este Piscis aporte fuego a la ecuación
como ningún otro signo.
Le gusta seguir sus instintos porque conoce los dos opuestos que le
acompañan: un signo de agua y un signo de fuego.
Sol en Piscis + Luna en Tauro
La Luna en Tauro le aportará el terreno necesario para explorar, mientras que
su Sol en Piscis siempre significa que es muy empático con otras personas. Si
tiene esta combinación, usted es alguien que disfruta hablando con los demás
y logra comprender su verdadero modo de ser y cumplir con sus caminos de
vida.
Esta combinación es enérgica y a la vez flexible con todo lo que la vida le
depara. Piscis es un signo mutable, por lo que la Luna ayudará a Tauro a ser
menos rígido o fijo y a estar más en sintonía con sus necesidades personales.
Sol en Piscis + Luna en Géminis
Las personas de estos signos tienden a ser artistas porque es una combinación
muy creativa. El Sol en Piscis permitirá a la Luna en Géminis nadar a través
de sus ideas y llevarlas a la orilla para convertirlas en realidades.
Géminis también permitirá que Piscis le muestre el camino, algo único para
los gemelos, ya que están acostumbrados a tomar la iniciativa la mayor parte
del tiempo. Una persona de estos signos siempre encuentra una forma
impactante de compartir lo que siente.
Sol en Piscis + Luna en Cáncer
Todas las combinaciones dobles de signos de agua son intensas, pero esta
lleva la intensidad a un nivel completamente nuevo. Esta combinación puede
traducir diferentes tipos de energías en segundos. Son casi psíquicos cuando
están juntos.
Si ha nacido con estos signos, es muy intuitivo, ya que necesita mantener el
equilibrio entre ellos para liberar la antigua energía transportada por el
empático Cáncer.
Sol en Piscis + Luna en Leo
Afortunadamente, para el signo de fuego, tener el Sol en Piscis significa que
pueden arrojarse a ese lugar, o puede desaparecer completamente bajo el
agua.
Estos Piscis suelen tener una personalidad más fuerte, precisamente por su
Luna de fuego. Son personas muy sensibles que empatizan con los demás.
Sin embargo, siguen teniendo una batalla interna que librar. ¿Quién va a
ganar, el agua o el fuego?
Sol en Piscis + Luna en Virgo
En la rueda del zodiaco, Virgo y Piscis están enfrentados. Como resultado,
tiene un equilibrio interno que no tienen muchos otros signos. Se encuentra
entre las capas internas y las externas constantemente. Su signo lunar de
tierra siempre le dice cómo debe sentirse, mientras que el Sol en su signo de
agua le muestra cómo debe sentirse.
Cerciórese de que la Luna en Virgo permanezca en su lugar, o perderá su
lado creativo, el que le reconecta con usted mismo. Si mantiene la calma e
integra estos dos signos, probablemente se sentirá y será más feliz.
Sol en Piscis + Luna en Libra
Si ha nacido con esta combinación, es probable que haya experimentado
fases difíciles a lo largo de su vida. Primero, desea nadar en las
profundidades del océano de sus pensamientos. Luego, decide que lo mejor
es mantenerse alejado, en algún lugar donde pueda ver todos los lados.
También tiene una intensa intuición emocional, y debe prestarle atención. No
aceptará los malos tratos ni a las personas que juzgan a los demás.
Sol en Piscis + Luna en Escorpio
Este es un encantador signo de agua doble. Tanto Escorpio como Piscis
lucharán por mantener el trono. Es probable que la Luna en Escorpio le diga
dónde tiene que nadar y cómo hacerlo con profundidad.
Lo más probable es que siempre esté mejorando. Ya sea que esto signifique
que está teniendo éxito académico o que está inventando cosas nuevas, su
mente viaja a nuevos lugares donde nadie más ha estado.
Sol en Piscis + Luna en Sagitario
La Luna en Sagitario es la que hará que el Sol en Piscis se sienta único. El
signo de agua siempre está pendiente de usted. Su signo de Piscis aguará el
fuego de su Sagitario cuando sea necesario, independientemente de que le
guste o no.
Sin embargo, la Luna en Sagitario también es alguien que se adentra en su
interior. Por lo tanto, se pregunta constantemente si debe continuar con su
viaje filosófico interior.
Sol en Piscis + Luna en Capricornio
Estos dos signos forman una combinación encantadora. Sorprendentemente,
la Luna en Piscis le hará profundizar en su interior mediante un viaje de
sanación. Es algo que nunca creyó que sucedería, pero llegará a sí mismo si
lo permite.
Usted es una persona a la que le gusta hablar con su familia y amigos durante
horas, sin parar. Le admiran, y usted es su líder, a veces sin siquiera saberlo.
Sol en Piscis + Luna en Acuario
Si ha nacido bajo esta combinación, es una persona idealista que siempre
intenta ver el lado positivo de la vida. A veces puede que se sienta
decepcionado, pero usted es el único culpable, teniendo en cuenta que pone
todo y a todos en un pedestal.
Es muy sensible gracias al Sol en Piscis, pero también es una persona muy
independiente a la que le gusta hacer las cosas a su manera, gracias a su Luna
en Acuario.
Sol en Piscis + Luna en Piscis
Este es el último signo doblemente acuático y doblemente mutable. Qué vida
puede tener. Es intenso, fuerte, adaptable y entusiasta de los cambios.
Probablemente se aburra con facilidad y necesite invertir sus energías en
cosas o conocimientos nuevos constantemente. Sin embargo, tenga cuidado;
demasiada agua puede causar graves inundaciones.
