Luna en Sagitario

Símbolo: El centauro / el arquero
Elemento: Fuego
Cualidad: Mutable
Casa gobernante: Novena
Planeta regente: Júpiter

Breve explicación de la Luna en Sagitario
Usted es la Luna independiente, la que puede salvar al resto de los signos, y
la que muestra lo divertido que es jugar y seguir avanzando.
Tiene una Luna tan poderosa, y sin embargo no parece ser plenamente
consciente de ello. Con este signo en su Luna, puede viajar a lugares lejanos
sin siquiera levantarse del sofá.
Es un líder nato apoyado por Júpiter, el planeta de la expansión y la buena
suerte. No es de extrañar que siempre sienta que el trueno de la buena suerte
le golpea.
Con la Luna en Sagitario, ha nacido para ser único. Es usted quien va a los
lugares más lejanos solo para darse cuenta de que su verdadero hogar está
dentro. Usted idolatra las culturas extranjeras y le fascina el funcionamiento
de la mente de las personas, al igual que tiende a estudiar cada fenómeno que
ve o experimenta.
Es amable y generoso, pero también se aferra a su verdad y no deja que nadie
le afecte. Esto, por supuesto, podría causarle algunos problemas, sobre todo
cuando los demás piensen que solo es odioso. Sin embargo, detrás de esa
fachada, es usted un buen amigo que hace reír a todo el mundo con sus
ocurrencias.
Si ha nacido con la Luna en Sagitario, piense rápido y actúe más rápido. Es
un verdadero animal del zodiaco y un ser humano completo.
La Luna en Sagitario y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Sagitario
Es inteligente
No es que usted dé una respuesta inteligente; es más bien que toda su vida se
basa en dar respuestas inteligentes a la gente. Todo el mundo acude a usted
en busca de conocimientos y de su sabia energía.
No es extraño verlo enseñando a otros, incluso en sus días libres. Le encanta
ayudar a los demás, especialmente en temas filosóficos profundos que pueden
conducir a muchas respuestas sólidas.
Se preocupa por los demás
Puede que diga que no lo hace, pero se preocupa más por los demás que por
usted mismo. Según su opinión, está bien ayudar a los demás primero, y
luego el universo le ayudará gustosamente a usted también.
Algunos discutirán sus razones, pero la verdad es que usted ayuda a los
demás porque se preocupa por ellos. Ya sea que los acabe de conocer hace
cinco minutos y tenga una conexión instantánea, o si se trata de alguien que
conoce desde hace un par de años, no importa porque igual salvaría la vida de
ambos en un santiamén.
Es rápido para analizar
Es rápido para analizar una situación, especialmente las difíciles. Es usted un
símbolo del fuego, por lo que defenderá sus derechos hasta el final.
Es un pensador profundo; sin embargo, debe cuidarse y dejar de analizar
continuamente, o puede experimentar el agotamiento porque su mente parece
no dejar de trabajar nunca.
Es muy optimista
La Luna en Sagitario es el signo más optimista del zodiaco. Quizás sea
porque Júpiter, el planeta más grande y prominente de la galaxia, le rige. O
tal vez sea porque estás profundamente conectado con su verdadera energía.
No importa. Si usted visualiza algo, obtendrá ese algo.
El hecho de ser optimista no significa que sea una persona afortunada todo el
tiempo. Además, puede y debe tener sus días malos. Pero este signo le
enseñará que una gran lección es reconocer lo bueno gracias a lo malo.
Debilidades de la Luna en Sagitario
Es demasiado crudo
No le importa ser crudo, ya que no puede ser de otra manera. Generalmente
es el que siempre dirá las frases más difíciles en un grupo. Usted da
respuestas, pero las da de una manera tan directa, cruda y poderosa que pocas
personas están dispuestas a escucharlo.
Es brutalmente honesto cuando debe hacerlo, aunque sea cuando habla
consigo mismo. A veces, la forma en que expresa sus sentimientos puede
herir a sus allegados.
No tiene paciencia
Es impaciente sin razón porque la mayoría de las veces, termina esperando de
todos modos. Lo ideal sería hacer todo en un día. Pero solo hay veinticuatro
horas en un día, y a veces hay que esperar.
Además, usted nunca baja el ritmo, ni siquiera por un segundo. La Luna en
Sagitario está constantemente tratando de encender una llama, incluso si está
lloviendo a cántaros.
Es un buscador de atención
Más a menudo de lo que le gustaría admitir, se ha visto a sí mismo tratando
de captar la atención de todo el mundo. Es como si se alimentara de eso. No
sabe por qué, pero tener la atención de todos le hace sentir que tiene el poder
y el control de la situación.
Usted reclama la atención, pero no se la da a sí mismo. La mayoría de las
veces, se pierde al intentar mantener una conversación con los demás. No es
porque no sean excitantes; es porque se aburre con facilidad, especialmente
cuando la atención está en los demás.
Parece descuidado
Los demás pueden percibirle como descuidado cuando discuten con usted. Es
casi como si no le importara lo que la otra persona piense o sienta, ya que
necesita transmitir su punto de vista, y no le importa si dice algunas verdades
hirientes.
Según usted, es un héroe por hablar claro. Sin embargo, otros pueden estar en
desacuerdo con esto y lo consideran grosero y descuidado.
La Luna en Sagitario y su compatibilidad amorosa
A la Luna en Sagitario le gusta ser independiente y solo establece una
relación con alguien que sea tan independiente y libre como lo es él.
Si esta es su Luna, lo más probable es que quiera vivir su vida de forma
excéntrica. Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo
suele tener compatibilidad amorosa con otros signos lunares de fuego (Aries,
Leo) o de aire (Acuario, Géminis, Libra).
La Luna en Sagitario necesita a alguien que la lleve a otro país, o al menos a
un pequeño pueblo en medio de la nada. Desea explorar el mundo y quiere
hacerlo ahora. Sabe que, si pospone sus sueños, puede ser demasiado tarde al
final del día.
La Luna en Sagitario es la que busca la libertad, la novedad y el amor.
Generalmente es quien dice "te amo" primero, pero solo porque le rige
Júpiter, el planeta que ama expandirse. Su Luna va especialmente bien con un
Géminis, ya que ambos probarán formas nuevas y divertidas de conocerse.
Sin embargo, la Luna en Sagitario es menos compatible con la Luna en
Capricornio. El signo de fuego probablemente querrá viajar sin detenerse
nunca, mientras que al signo de tierra le gustaría quedarse quieto y construir
un imperio donde está.
Sagitario como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Sagitario + Luna en Aries
Si tiene esta combinación, es usted una persona a la que le encanta explorar
culturas extranjeras. Si fuera por usted, viviría en todos los países del mundo
a lo largo de su vida porque sabe que hay mucho que ver.
Es alguien que aspira a más. Ya sea aprendiendo un nuevo idioma o
aceptando un trabajo arriesgado, necesita vivir su vida a su manera. Cuanto
más se salga de las creencias convencionales, más libre se sentirá.
Sol en Sagitario + Luna en Tauro
Esta combinación es conocida por ser aventurera, con los pies en la tierra y
por ser una gran contadora de historias. Si su Luna está en Tauro, usted es
alguien que necesita conectarse a la tierra constantemente. No está mirando al
cielo; está mirando sus pasos y lo lejos que ha llegado.
Sin embargo, un signo intentará imponer su forma de ver la vida al otro.
Como resultado, existe la posibilidad real de tener una lucha interna
persistente, ya que ambos lucharán con fuerza pase lo que pase.
Sol en Sagitario + Luna en Géminis
Si alguna vez ha conocido a un Sol en Sagitario con la Luna en Géminis,
sabrá que están dispuestos a reírse. Así que, si estos son sus signos, tienen
suerte.
Una persona con esta combinación siempre tiene algo que decir, y suele ser
algo interesante. Sus niveles de optimismo a veces están por las nubes, y se
esforzará por alcanzar sus sueños, y a menudo tiene mucha suerte.
Sol en Sagitario + Luna en Cáncer
Una persona con esta combinación es alguien que se lleva bien con los niños
porque lo conectan fuertemente con su niño interior. Sagitario iluminará hasta
las habitaciones más oscuras, mientras que el cangrejo protegerá a todos los
demás.
Si esta es su combinación, no se toma en serio a sí mismo, pero sí a los
demás. Es el alma de cualquier fiesta, pero también le parece bien que otra
persona sea el centro de atención.
Sol en Sagitario + Luna en Leo
Esta es una combinación divertida. Es una persona muy extrovertida a la que
le encanta hacer nuevos amigos. Todo el mundo en su vecindario sabe de
usted y de su estilo extravagante.
Aunque la Luna en Leo tratará de mantener las cosas sencillas, usted es un
verdadero Sagitario al que le encanta mostrar lo mucho que se divierte.
Podría ser una batalla constante entre los egos de sus dos signos.
Sol en Sagitario + Luna en Virgo
Si un Sagitario quiere demostrar su lado aventurero, esta combinación será la
adecuada. Ha nacido para explorar y le encanta viajar, pero quiere construir
su propio hogar cerca de sus seres queridos.
Si tiene esta combinación, es probable que sea una persona muy social.
Deseará ir a todas las fiestas que haya y estar en todos los lugares al mismo
tiempo. Irse a la cama temprano no es algo que usted haga. Las reglas
externas no limitan su independencia.
Sol en Sagitario + Luna en Libra
Es una persona optimista, pero a veces la Luna en Libra le dirá que por favor
se calme antes de causar una gran escena. Puede que le haya tocado la lotería
y su Luna en Libra seguirá diciéndole que se calme.
También le gustan las aventuras y tratar de ver lo bueno en todo. Sin
embargo, el Sol en Sagitario va más rápido que la Luna en Libra y, a veces,
esto podría significar que usted viaja espontáneamente al otro lado del mundo
durante la cena.
Sol en Sagitario + Luna en Escorpio
Probablemente tenga una voz interior que lo hace todo con usted y habla con
usted todo el tiempo. Esa voz es la Luna en Escorpio. Incluso la pregunta más
sencilla irá seguida de un larguísimo monólogo que explicará al Sol en
Sagitario por qué la Luna en Escorpio tiene razón.
También intensificará su Luna en Escorpio porque es uno de los signos de
fuego más grandes. Dirá las cosas de forma clara y a la vez concisa.
Sol en Sagitario + Luna en Sagitario
La doble Luna en Sagitario es un dúo poderoso. Generalmente es usted el que
siempre responde “sí”, incluso cuando la pregunta aún no ha concluido. Al
escuchar la palabra “viaje”, ya tiene las maletas hechas y está listo para salir.
No puede quedarse en un solo lugar. Es físicamente imposible para usted. Por
eso, probablemente ha viajado durante todo el año. No le importa echar de
menos a su familia o a sus amigos íntimos. Sabe que el resto del mundo y las
personas que no ha conocido son su futura familia y amigos.
Sol en Sagitario + Luna en Capricornio
Esta es una combinación complicada e intensa. La Luna en Capricornio
siempre le dice que tiene que hacer las cosas de manera diferente. También
cuestiona todo lo que hace y con quién lo hace.
Por otro lado, es probable que el Sol en Sagitario le diga que no le importa la
Luna en Capricornio. Sin embargo, en el fondo, sabe que se limita
precisamente por este signo de tierra. Es hora de dejarse llevar.
Sol en Sagitario + Luna en Acuario
Esta es una combinación encantadora, que siempre está dispuesta a trabajar
duro para experimentar la vida que se merece. El Sol en Sagitario es alguien a
quien le gusta ayudar, y la Luna en Acuario es la que necesita ayudar a los
demás. En general, es una persona que está muy dispuesta a sentirse útil.
No se queda quieto durante mucho tiempo. Es muy independiente y sabe lo
mucho que se valora su libertad porque no conoce a nadie más que piense o
actúe como usted.
Sol en Sagitario + Luna en Piscis
La Luna en Piscis es la que hará que su Sol en Sagitario se sienta más en paz.
El signo de agua siempre está pendiente de usted. La Luna aguará el fuego de
su Sagitario cuando sea necesario, le guste o no.
Pero su Luna en Piscis también es alguien que se adentra en su interior. Por
eso, se pregunta constantemente si debe continuar con su viaje filosófico
interior.
