Luna en Escorpio

Símbolo: El escorpión
Elemento: Agua
Cualidad: Fijo
Casa gobernante: Octava
Planeta regente: Plutón

Una breve explicación de la Luna en Escorpio
Si tiene la Luna en Escorpio, le encanta experimentar nuevos comienzos.
Siempre buscas ese impulso interior para explorar el resto del mundo en
segundos. Es una persona que solo sigue sus deseos y sueños.
Si ha nacido con la Luna en Escorpio, ve las cosas en blanco y negro. A
veces puede aportar un toque de color, pero la mayor parte del tiempo se
dirige hacia alguna zona oscura.
Esto no significa que sea una mala persona o que se centre demasiado en las
energías negativas; solo significa que está en contacto con la muerte y no le
tiene miedo. Ha visto más allá de lo que otros signos pueden haber visto y ha
descubierto algunos grandes misterios que a muchos les encantaría descubrir.
Usted tiende a guardar su vida personal como si fuera un bulldog que protege
a su dueño. Pero también es una persona muy cariñosa una vez que se
permite estar con los que le quieren.
Es muy inteligente y trabaja en proyectos difíciles que requieren su atención
durante mucho tiempo. Sin embargo, en contra de las creencias populares, es
una persona intuitiva a la que le gusta expresar sus sentimientos con sus
allegados. No le gustan las charlas triviales.

La Luna en Escorpio y sus rasgos de personalidad

Puntos fuertes de la Luna en Escorpio
Trabaja duro
Sabe que su trabajo duro acabará dando sus frutos, así que lo da todo para
convertirse en el mejor en lo que hace.
Es quien está detrás de muchas empresas internacionales, y su jefe sabe que
depende de usted porque nadie hará el trabajo como usted.

Es una persona comprometida
Ya sea que se comprometa con su trabajo, su familia o sus relaciones, por lo
general los pondrá en primer lugar. Incluso descuidará sus necesidades
personales para cuidar de sus allegados.
Si su Luna está en Escorpio, siempre estará cuidando su imagen pública. No
por vanidad, sino porque sabe que los demás se interesan en copiarlo porque
creen que es un buen ejemplo.

Es valiente
Si es un artista, es probable que todo el mundo hable de sus obras porque se
atreve a hablar de cosas que se consideran tabú. Es muy creativo y sabe que
puede decir lo que piensa a través de su arte.
Sin embargo, también acepta con valentía cuando los demás le muestran una
nueva información, incluso si eso destruye sus valores. Su signo lunar
Escorpio le guiará hacia su verdad.

Es muy emocional
Aunque la mayoría de la gente no estará de acuerdo porque no le conoce,
usted es un individuo muy emocional si su Luna está en Escorpio. Puede que
incluso le cueste admitirlo porque no quiere mostrarse así.
Pero usted es quien escudriñará (investigar minuciosamente) los sentimientos y las energías de los demás para ver de dónde provienen. Su intuición también le permitirá estar seguro la mayor parte del tiempo.

Debilidades de la Luna en Escorpio
Es demasiado rígido
Nadie le dirá nunca que es rígido porque probablemente tenga miedo de
perderlo. Esto solo demuestra cómo ve todo de una manera u otra.
Algunos individuos con la Luna en Escorpio se obsesionan con una sola cosa
y luego no hacen tiempo para el resto de sus intereses. Si acaba de descubrir
algo que le fascina, lo más probable es que lo domine en poco tiempo.

Es manipulador
Sabe cómo llegar a los puntos débiles de los demás y no se avergüenza de
admitirlo. Este puede ser su lado más oscuro que sale a la luz y trata de
expresar sus emociones genuinas.
Usted tiende a ser manipulador cuando siente que las cosas están a punto de
cambiar abruptamente o quiere mantener el statu quo tal como está.

Busca la soledad
La Luna en Escorpio estará encantada de permanecer sola durante todo el
año. No le importa no socializar ni salir, sino todo lo contrario, quedarse en
casa es su actividad favorita.
Sin embargo, si busca continuamente la soledad, ¿cómo va a crecer? Necesita
dejar que los demás entren, al igual que ellos le dejan entrar en sus vidas.

Sus inseguridades pueden sobrepasarle
Cree que es una persona segura de sí misma y, en general, lo es. Por otro
lado, puede haber momentos en los que ahonde en sus energías y se dé cuenta
de que las cosas no siempre se ven bien.
Sus inseguridades están ahí, y de vez en cuando, permite que salgan a la
superficie para explorarlas. La mayoría de las veces, no se ocupa de estos
problemas porque está demasiado ocupado haciendo otra cosa.

La Luna en Escorpio y su compatibilidad amorosa
La Luna en Escorpio es valiente y quiere sumergirse en lo más profundo de
sus emociones, pero valora su intimidad como ninguna otra cosa.
Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo suele tener
compatibilidad amorosa con otros signos lunares de aire (Acuario, Géminis,
Libra) o de agua (Piscis, Cáncer).
La Luna en Escorpio necesita a alguien que se atreva a dar el paso con él y
que no tenga miedo de ser oscuro y aportar luz al mismo tiempo. Tiene
valores muy fuertes y no da por sentado el amor.
Es probable que su Luna en Escorpio le lleve a los límites. Cuando acepte
este signo y su efecto en su vida en general, verá quién es realmente.
La Luna en Escorpio busca la estabilidad en la pareja. En muchos sentidos, la
Luna en Cáncer puede compartir muchos de estos sentimientos con usted.
Pero también hace hincapié en su química sexual en primer lugar,
especialmente cuando está empezando una nueva relación amorosa. La Luna
en Escorpio es una persona dispuesta a pasar al siguiente nivel si eso significa
que obtendrá una satisfacción inmediata.
Por el contrario, la Luna en Escorpio es menos compatible con la Luna en
Capricornio. El signo de tierra le dirá a la Luna en Escorpio cómo tiene que
comportarse, lo cual es algo que el escorpión no puede tolerar.

Escorpio como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Escorpio + Luna en Aries
Si tiene esta combinación, entonces es alguien a quien le encanta explorar su
lado sexual, y a diferencia de cualquier otro signo del zodiaco. De hecho, no
debería sorprenderse si piensa que solo atrae a las personas para poder
disfrutar de una o dos noches ardientes.
Si esta es su combinación, confía en su intuición en todos los niveles. Aun
así, necesita explorar el mundo y ver cómo es ahí fuera. Si no, se centra
demasiado en sí mismo y pierde de vista lo que le importa, su libertad.
Sol en Escorpio + Luna en Tauro
Si tiene la Luna en Tauro, es una persona que siente todo profundamente. Sus
niveles de intensidad son demasiado altos la mayor parte del tiempo. Tiene la
Luna en Tauro que es muy terca y le dice constantemente lo que tiene que
hacer.
Como signo de agua, Escorpio hará que Tauro salga de su zona de confort,
que es la única manera en que puede crecer. Además, Tauro aportará un
sentido de estabilidad emocional a su Sol en Escorpio, por lo que se
convierten en una poderosa combinación.
Sol en Escorpio + Luna en Géminis
Esta combinación tiene que ver con seguir su intuición. A veces estos dos
signos competirán para ver cuál de ellos llama más su atención. El signo de
agua aporta un agradable toque intelectual a su Luna en Géminis, que
siempre está buscando nuevas ideas.
Sabe establecer límites, aunque siempre intenta romperlos; no tiene miedo de
decir lo que piensa y no tiene problemas en mandar a callar a los demás si no
están de acuerdo con usted.
Sol en Escorpio + Luna en Cáncer
Estos dos son otra combinación intensa. Aunque estos signos pueden
funcionar bien juntos, sobre todo por su similitud, pasarán por momentos
difíciles cuando las mareas suban por encima de sus niveles habituales.
Por otra parte, su Sol en Escorpio tiende a ser una energía muy masculina,
mientras que su Luna en Cáncer tiene toda la destreza femenina. Si ha nacido
bajo esta combinación, sabe perfectamente cuándo es el momento adecuado
para liberar estos dos signos de agua en su existencia.
Sol en Escorpio + Luna en Leo
Tiene dos signos muy diferentes, fuertes y robustos que llaman a su puerta. El
Sol en Escorpio suele ser alguien intenso y serio. Mientras tanto, la Luna en
Leo es siempre el alma de la fiesta. El verdadero truco de esta combinación
es no eclipsar nunca al otro.
Le gusta controlar las cosas, aunque eso signifique que acabará yendo a
lugares oscuros que no sabía que existían.
Sol en Escorpio + Luna en Virgo
Parece que siempre sabe lo que va a pasar. Su Luna en Virgo es la que se
ocupa del panorama general, mientras que su Sol en Escorpio le dirá hacia
dónde tiene que mirar a continuación.
También es una persona intensamente intuitiva, pero eso puede agradecérselo
al Sol en Escorpio. Si quiere mantenerse en equilibrio, intente meditar o
realizar otra técnica de relajación. Lo ideal sería que su mente dejara de
analizar todo debido a la Luna en Virgo.
Sol en Escorpio + Luna en Libra
Habitualmente es la persona que trata de llevar la calma y la paz a la vida de
sus amigos y familiares. Aunque también les advierte, siempre les mostrará la
realidad y la verdad, y no un ideal borroso.
Le encanta hablar en público porque sabe que es diplomático y que puede
conseguir las cosas. Aquí es donde entra en juego su Luna en Libra. Sin
embargo, necesita guardar algunas cosas para sí mismo, especialmente
cuando no se siente demasiado cómodo con los demás. No quiere que le
llamen grosero todo el tiempo, especialmente cuando los demás no están
preparados para entender lo que está diciendo.
Sol en Escorpio + Luna en Escorpio
Un doble Escorpio es una combinación poderosa. Probablemente esté
pasando por momentos difíciles, al menos para usted, que son muy
frecuentes, porque parece que no puede salir a la superficie para tomar aire
puro.
Necesita concentrar su energía en hacer algo nuevo, que nunca antes se había
planteado. Debe limpiar su interior si quiere dejar de luchar contra la vida.
Sabe que tiene mucho potencial, pero primero necesita creer en sí mismo.
Sol en Escorpio + Luna en Sagitario
Es probable que cuestione todo. Una simple pregunta, como: “¿Qué hay para
cenar?”, puede hacer que se sumerja en zonas rocosas que no sabía que
existían. La Luna en Sagitario no hará más que intensificar estos sentimientos
de cuestionamiento de absolutamente todo en la vida.
También suele ser una persona a la que le gusta huir. No importa a dónde se
vaya si deja el lugar que le hace sentir incómodo.
Sol en Escorpio + Luna en Capricornio
Esta combinación es poderosa, principalmente porque difieren
completamente entre sí. Probablemente piense que una parte de usted
proviene de un planeta y la otra de un universo diferente. La verdad es que
probablemente tenga razón.
Deberá lidiar con muchas batallas internas para ver quién cobra vida en usted.
¿Está ganando el signo de agua? ¿O la Luna en Capricornio lleva la
delantera? De cualquier manera, debe saber que todo pasa, y pronto sentirá
que estos dos signos se equilibran mutuamente de una manera relativamente
tranquila.
Sol en Escorpio + Luna en Acuario
Esta es una combinación genial e interesante. El Sol en Escorpio es el que va
primero porque sabe lo que debe hacer. La Luna en Acuario es la que guía al
resto por su capacidad de percibir la ayuda que necesitan los demás.
Es una persona compasiva que no tiene miedo. Nada puede pararle, y sabe
que es un recurso valioso para muchos individuos que le admiran. Cuanto
más se aleja de su casa, más en paz se siente.
Sol en Escorpio + Luna en Piscis
Tanto Escorpio como Piscis lucharán por mantener el trono. Es probable que
la Luna en Piscis le diga que deje de nadar en dirección a Escorpio. Del
mismo modo, es probable que el Sol en Escorpio le diga que tiene que volver
a donde está Escorpio.
Siempre está mejorando. Ya sea que esto signifique que está teniendo éxito
académico o inventando cosas nuevas, su mente viaja a lugares innovadores
en los que nadie más ha estado.
