Luna en Leo

Símbolo: El león
Elemento: Fuego
Cualidad: Fijo
Casa gobernante: Quinta
Planeta regente: El Sol

Breve explicación de la Luna en Leo
Leo suele ser considerado uno de los signos más inteligentes y con los pies en
la tierra. Son líderes naturales y están acostumbrados a que los demás sigan
su camino.
Como tiene la Luna en Leo, suele ser el primero en lanzarse a un territorio
desconocido, y lo hará con gusto y con una sonrisa en la cara. Le atrae el
peligro porque es consciente de su fuerza interior.
Como Leo, le encanta protegerse a sí mismo y a sus seres queridos. Se le
conoce por su fuerza, pero siempre se muestra su vulnerabilidad. Como se
espera de un signo de fuego, Leo, el león, ruge y escupe fuego y no puede
contenerlo.
El León necesita sentir la atención de todo el mundo, o tendrá una rabieta
tratando de demostrar su valía. Sin embargo, es muy leal y se quedará con sus
verdaderos amigos en los momentos más difíciles sin hacer preguntas.
Además, si desea permanecer activo, debe ser un Leo. Si quiere animar a los
demás y hacer que se sientan fuertes, posee la Luna en Leo. Son los
animadores del zodíaco.
Los leones también son conocidos por su temperamento dramático, pero en
lugar de alejar a la gente con esto, cada vez más individuos se sienten
atraídos por su personalidad.
La Luna en Leo y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Leo
Es líder del mundo
La Luna en Leo es alguien a quien le gusta liderar a los demás con paciencia.
Los demás suelen adorarle porque representa posibilidades distintas, ya que
los leones siempre tienen una respuesta.
La gente se siente atraída por la Luna en Leo casi de inmediato porque
perciben su liderazgo natural, pero también porque se preocupa
genuinamente por los demás.
Tiene mucha confianza en sí mismo
La Luna en Leo hace que se conozca tan bien a sí mismo que incluso celebre
sus debilidades. Sabe que ha tenido que recorrer ese camino para convertirse
en una persona feroz, fuerte y más independiente que nunca.
Los leones son conocidos por sus altos niveles de confianza en sí mismos,
algo que han construido a lo largo de toda su vida. Si dicen que pueden hacer
algo, es porque son excelentes en ello. No hay término medio con una Luna
en Leo.
Sabe su valor
Además de tener una fuerte confianza en sí mismo, la Luna en Leo le hará
saber lo valioso que es. Usted es el que hace que un equipo se mueva;
después de todo, está representado por uno de los animales más rápidos de la
Tierra.
La Luna en Leo sabe cómo hablarle al mundo, pero también sabe cómo hacer
que el mundo le hable a él. Todo lo que hacen se basa en lo valiosa que puede
ser esa información o situación en su vida.
Es lo suficientemente valiente como para ser admirado por los demás
Los leones son, sin duda, el signo más valiente del zodiaco. Es una segunda
naturaleza para usted. Nunca se paralizará ante el peligro. Al contrario,
probablemente lo mirará directamente a los ojos y dirá: “Te estaba
esperando”.
La Luna en Leo también sabe cuándo pedir perdón y hace que se disculpe
cada vez que ha herido a otra persona.
Debilidades de la Luna en Leo
Es un individuo obstinado
Es el primero en afirmar que tiene razón y que todos los demás están
equivocados. Como signo fijo, también le cuesta ver más allá de sus narices.
Según usted, sus ideas merecen atención y los demás deben respetarlas.
En consecuencia, se obsesiona y defiende obstinadamente sus ideales hasta el
final. La Luna en Leo suele ser una persona que luchará sin cesar. Incluso si
se equivoca, intentará hacer cambiar de opinión a la otra persona.
Disfruta luchando con los demás
Solo porque es consciente de su fuerza, también sabe que la gente le tiene
miedo, así que utiliza esto como una ventaja y lucha agresivamente por lo
que cree. Las personas con Luna en Leo son demasiado orgullosas y seguirán
luchando solo porque “ya habían empezado a luchar en primer lugar”.
También se coloca a sí mismo por encima de los demás. No significa que se
crea mejor que el resto, pero se encargará de que todo el mundo sepa quién
manda y, cuando luche, obtendrá la admiración de su oponente.
Le encanta ser el centro de atención
Parece que nunca se cansa de la atención. Esto podría ser una debilidad,
especialmente cuando la Luna en Leo es demasiado egocéntrica y comienza a
mostrar sus conocimientos, su fuerza o su forma de ser.
Parece que sabe que el resto del mundo tiene una perspectiva inútil
comparada con la suya. Lo sabe todo; de ahí que necesite mostrar sus
conocimientos a los demás. Estar en el punto de mira es solo una forma de
hacerlo.
Es inseguro y lo oculta
Se le da bien ocultar su inseguridad, por lo que siempre saltará a la palestra.
Es posible que la Luna en Leo parezca una persona segura de sí misma, y
realmente lo es hasta cierto punto, pero cuando una Luna en Leo no sabe algo
o no tiene ni idea de un tema, hará que sus inseguridades fluyan rápidamente.
La Luna en Leo encuentra seguridad en los demás. Si alguien le hace un
cumplido, debe significar que está haciendo algo bueno. Si nadie le dice
nada, inmediatamente empezará a pensar que hay algo raro.
La Luna en Leo y su compatibilidad amorosa
La Luna en Leo es alguien que se siente en la cima del mundo todo el tiempo.
También es alguien que sabe lo rápido que debe correr para atrapar a su
presa. Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo suele
tener compatibilidad amorosa con otros signos lunares de fuego (Sagitario,
Aries) o de aire (Acuario, Géminis, Libra).
La Luna en Leo necesita a alguien que pueda hacer fuego con ellos o, al
menos, propagar sus llamas. Tienen la fuerza de un león, y necesitan una
pareja que pueda seguir su impulso interior, pero que nunca compita contra
ellos por el protagonismo.
Si usted tiene la Luna en Leo, es probable que luche por el amor de su
amante, incluso si ya le ha dicho “no” como respuesta. Si no pueden estar
juntos, la Luna en Leo se sobrepondrá a esto y hará que la relación se lleve a
cabo.
La Luna en Leo es la que busca el amor a través de su posición sexual
superior, especialmente cuando está comenzando una nueva relación. Es
consciente de su sensualidad, por lo que para usted es perfectamente
aceptable mezclarse con alguien que sea tan sensual como usted. De lo
contrario, su conexión se desvanecerá pronto. La Luna en Leo es muy
compatible con Géminis, especialmente cuando ambos comparten lo que
sienten y lo que quieren.
La Luna en Leo es menos compatible con la Luna en Cáncer. El signo de
fuego probablemente querrá explorar no solo el mundo, sino también el
universo entero si es posible. Mientras tanto, el signo de agua estará
encantado de quedarse en casa, explorando su interior. La Luna en Cáncer
también pensará probablemente que Leo es extravagante y alguien que no
sabe guardarse las cosas para sí mismo. Como ya es sabido, el signo de
Cáncer ama su intimidad.
Leo como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Leo + Luna en Aries
Es usted, sin duda, un individuo fogoso. Le encanta amar, pero también ama
la independencia más de lo que le permite su relación con la Luna en Aries.
Debido a esto, la Luna en Aries hará que se mantenga alejado de los demás.
Sin embargo, debe trabajar duro para establecer sus relaciones con límites
saludables, o puede correr el riesgo de quemar todo—metafóricamente
hablando—en poco tiempo.
Sol en Leo + Luna en Tauro
Un minuto está esperando pacientemente, y al siguiente, está tratando de huir
de todo. Usted siempre está empujando en dos direcciones diferentes sin
saber realmente hacia dónde necesita dirigir sus energías. Ambos son signos
fijos, y esto es visible a kilómetros de distancia.
La Luna en Tauro es una persona intensa y obstinada. Esta combinación le
convierte en alguien que se esfuerza por olvidar, pero no puede hacerlo.
Debido a esto, siempre recordará a quien ha herido sus sentimientos.
Sol en Leo + Luna en Géminis
Usted comunica, con detalles explícitos, lo que siente sobre absolutamente
todo en la vida. También es usted quien dice a los demás lo que tienen que
hacer, aunque no le hayan pedido su opinión.
Tiende a analizarlo todo en exceso. A menudo luchará consigo mismo
porque, por un lado, tiene la Luna en Géminis, que le dice que es
intelectualmente capaz de todo. Por otro lado, es usted el león, que siempre
está dispuesto a lanzarse, independientemente de su falta de habilidades o
conocimientos.
Sol en Leo + Luna en Cáncer
Esta combinación puede ser una lucha desde el primer día. Se puede
argumentar que Leo es un signo muy fogoso, sin miedo al daño. Mientras que
la Luna en Cáncer es algo emocional y tiene miedo a muchas cosas. Uno es
fuego y el otro es agua, así que cada vez que el fuego sale a relucir, el signo
de agua le dice con gusto que se vaya por donde ha venido.
Aun así, no todo es negativo con su combinación, porque son
emocionalmente inteligentes cuando es necesario. También son los que aman
a los demás pase lo que pase, ya que ambos signos están abiertos a propagar
su amor.
Sol en Leo + Luna en Leo
Piense en cómo se comporta, probablemente es un individuo poderoso física,
mental o espiritualmente que no teme decir lo que piensa. Ahora, piense en
un doble Leo. ¡Usted es fuego!
Un doble Leo significa que es creativo, feroz, valiente, alegre y dramático.
Necesita estar en constante movimiento, por lo que siempre practicará o
aprenderá algo nuevo. Para llenar sus niveles de energía, se adentra en
territorios desconocidos.
Sol en Leo + Luna en Virgo
Una persona con esta combinación suele ser alguien capaz de enviar llamas
de amor a sus seres queridos, incluso a distancia. Son los que siempre le
harán sentirse como en casa, aunque lleve años sin verlos ni hablar con ellos.
Como se trata de esta combinación, esperará hasta que esté preparado para
hablar de sus sentimientos. Una vez que los comparta, lo hará de forma muy
dramática.
Sol en Leo + Luna en Libra
Aunque los Leo no lo parezcan, son individuos muy románticos a los que les
encanta tener compañía. Son las mariposas sociales del zodiaco, aunque en
versión león. Cuando se tiene la Luna en Libra, también se puede
experimentar la necesidad de estar rodeado de otras personas.
A veces puede parecer que nunca puede ser usted mismo. Incluso cuando
otros están en su presencia, usted seguirá anhelando más compañía. Sin
embargo, es primordial que preste atención a los demás y que a veces se
olvide del resto del mundo por un minuto o dos.
Sol en Leo + Luna en Escorpio
Esta persona tiene dos signos muy fuertes, pero diferentes. La Luna en
Escorpio suele ser alguien intenso y serio, y Leo es siempre el alma de la
fiesta. El verdadero truco de esta combinación es no eclipsar nunca al otro.
A esta combinación le gusta controlar las cosas, incluso si eso significa que
se adentrarán en una madriguera tratando de encontrar respuestas. Tiene
preguntas y quiere descubrir la verdad.
Sol en Leo + Luna en Sagitario
Pasarlo bien es su segundo nombre. Así de sencillo. En serio, es una de las
personas más divertidas del planeta. Le encanta pasar un buen rato y no tiene
miedo de reírse de sí mismo.
Leo siempre querrá mantener las cosas simples en su mundo dramático, pero
la palabra simplicidad podría diferir de una persona a otra. Tener la Luna en
Sagitario también le hará sentirse más tranquilo porque el arquero es menos
dramático que su compañero del signo fuego, Leo.
Sol en Leo + Luna en Capricornio
Tiene la necesidad de ayudar a los demás. Inmediatamente lo dejará todo y
acudirá a rescatar al resto del mundo en un abrir y cerrar de ojos. Leo tiende a
centrarse en sus relaciones, y aunque Capricornio no suele ser el que dice:
“Me importas”, es el que actúa primero.
Tener la Luna en Capricornio significa que Leo se centrará en su interior, y
su viaje será seguramente muy emocional e intenso. Para ello, contará con su
capacidad de levantarse de nuevo, sin importar cuántas veces sea necesario.
Sol en Leo + Luna en Acuario
Estos dos signos son directamente opuestos en la tabla del zodiaco. Se
equilibran mutuamente, pero también empujan al otro a salir de su zona de
confort y a ver más allá de sus narices.
Tener la Luna en Acuario significa que Leo está listo para dejar que sus
emociones se dispersen por un tiempo. No se ponen emocionales todo el
tiempo, aunque pueden sentir que su fuego está listo para estallar y esparcirse
gracias al signo de aire.
Sol en Leo + Luna en Piscis
A Leo le encanta estar en el centro de la tormenta. Afortunadamente como
signo de fuego, tener la Luna en Piscis significa que puede dirigirse a ese
lugar, o puede desaparecer completamente bajo el agua.
Tiene una personalidad mucho más suave. Es un individuo muy sensible que
empatiza con los demás. Sin embargo, todavía tiene una batalla interna que
librar. ¿Quién va a ganar, el agua o el fuego?
