[Nativo1] nació en el momento que la luna estaba transitando por el signo astrológico Sagitario.

[Nativo1] es una persona independiente que muchas veces les muestra a los demás lo divertido que es jugar y seguir avanzando.

[Nativo2] tiene sentimientos fuertes y poderosos, sin embargo no parece ser plenamente
consciente de ello.

Tiene el corazón de un viajante, de un caminante o peregrino. Tiene una manera de sentir y de vivir que puede viajar a lugares lejanos sin siquiera levantarse del sofá. Lo hace cruzando las fronteras del conocimiento, poniéndo su atención en otras culturas, filosofías de vida, religiones, tradiciones o ciencias. Se puede parecer a un viajero que elige el camino del conocimiento para alcanzar la sabiduría.

Sus sentimientos lo impulsan a buscarle el sentido a la vida, necesita conocer qué hay más allá del horizonte y entender cómo son las cosas importantes de la vida, de la naturaleza. Busca llegar a la verdad y le gusta compartir todo lo que en su largo camino de vida va aprendiendo.

[Nativo2] es un líder nato apoyado por Júpiter, el planeta de la sabiduría, la expansión y la buena suerte. No es de extrañar que siempre sienta que el trueno de la buena suerte le golpea. Con su corazón sagitariano, ha nacido para ser único. Es quien va a los
lugares más lejanos solo para darse cuenta de que su verdadero hogar está dentro. Es muy probable que [Nativo1] idolatre las culturas extranjeras y le fascina el funcionamiento de la mente de las personas, al igual que tiende a estudiar cada fenómeno que ve o experimenta.

[Nativo3] es amable y generoso, pero también se aferra a su verdad y no deja que nadie le afecte. Esto, por supuesto, podría causarle algunos problemas, sobre todo cuando los demás piensen que solo es odioso. Sin embargo, detrás de esa fachada, [Nativo2] es un buen amigo que hace reír a todo el mundo con sus ocurrencias.

A las personas como [Nativo2], que han nacido con esta Luna en Sagitario, se les recomienda que piense rápido y actúe más rápido. Es una persona con mucho potencial y un ser humano completo. Su corazón nacio con mucha sabiduría, es un corazón maestro y vino a aprender mucho para luego enseñar todo aquello a lo que le ha encontrado sentido en la vida.

Estos son algunos puntos fuertes de la personalidad de [Nativo1].
Es inteligente.
No es que [Nativo1] dé una respuesta inteligente, es más bien que toda su vida se basa en dar respuestas inteligentes a la gente. Con el paso del tiempo todo el mundo acudirá a [Nativo2] en busca de conocimientos y de su sabia energía.
No es extraño verlo enseñando a otros, incluso en sus días libres. Le encanta ayudar a los demás, especialmente en temas filosóficos profundos que pueden conducir a muchas respuestas sólidas.
Se preocupa por los demás.
Puede que diga que no lo hace, pero se preocupa más por los demás que por él mismo. Según su opinión, está bien ayudar a los demás primero, y luego el universo le ayudará gustosamente a [Nativo1] también.
Algunos discutirán las razones de [Nativo1], pero la verdad es que [Nativo1] ayuda a los
demás porque se preocupa por ellos. Ya sea que los acabe de conocer hace cinco minutos y tenga una conexión instantánea, o si se trata de alguien que conoce desde hace un par de años, no importa porque igual salvaría la vida de ambos en un santiamén.
[Nativo2] Es rápido para analizar una situación, especialmente las difíciles. El corazón de [Nativo2] tiene un símbolo del fuego, por lo que defenderá sus derechos hasta el final.
[Nativo1] un pensador profundo; sin embargo, debe cuidarse y dejar de analizar continuamente, o puede experimentar el agotamiento porque su mente parece no dejar de trabajar nunca.
[Nativo2] se va de un extremo a otro en cuanto a que es muy optimista creyendo en las promesas o no creerá en ninguna.
[Nativo2] valora mucho la verdad y la busca consciente o inconscientemente, por ese se decepciona mucho cuando no encuentra la verdad, cuando no le dicen la verdad o la verdad que encuentra no es todo lo que él esperaba.
Su corazón esta comprometida con la verdad pero también sabe mentir. Irá con la verdad a quienes nunca le hayan mentido y les podría mentir a quienes no fueron sinceros con él.

Si [Nativo3] visualiza algo, obtendrá ese algo.
El hecho de ser optimista no significa que sea una persona afortunada todo el tiempo. Además, puede y debe tener sus días malos. Pero su forma de sentir le enseñará que una gran lección es reconocer lo bueno gracias a lo malo.

Estas son algunas debilidades de [Nativo1]
Es demasiado crudo.
No le importa ser crudo, ya que no puede ser de otra manera. Generalmente es el que siempre dirá las frases más difíciles en un grupo. [Nativo2] da
respuestas, pero las da de una manera tan directa, cruda y poderosa que pocas personas están dispuestas a escucharlo.
Es brutalmente honesto cuando debe hacerlo, aunque sea cuando habla consigo mismo. A veces, la forma en que expresa sus sentimientos puede herir a sus allegados.
[Nativo1] no tiene paciencia.
Es impaciente sin razón porque la mayoría de las veces, termina esperando de todos modos. Lo ideal sería hacer todo en un día. Pero solo hay veinticuatro horas en un día, a veces hay que saber esperar.
Además, [Nativo2] nunca baja el ritmo, ni siquiera por un segundo.
[Nativo2] está constantemente tratando de encender una llama, incluso si está lloviendo a cántaros.
[Nativo2] es un buscador de atención.
Más a menudo de lo que le gustaría admitir, se ha visto a sí mismo tratando de captar la atención de todo el mundo. Es como si se alimentara de eso. No sabe por qué, pero tener la atención de todos le hace sentir que tiene el poder y el control de la situación.
[Nativo1] reclama la atención, pero no se la da a sí mismo. La mayoría de las veces, se pierde al intentar mantener una conversación con los demás. No es porque no sean excitantes; es porque se aburre con facilidad, especialmente cuando la atención está en los demás.
[Nativo1] a veces quiere huir y escapar
Su corazón es un poco escapista. En algunas circunstancias difíciles o complicadas, en las cuales otras personas optarían por afrontar la situación, él sentirá que la mejor opción es irse, alejarse y tomar distancia. Son este tipo de sentimientos los que le impulsan a viajar y buscar estar en permanente viaje o movimiento.
[Nativo1] parece descuidado.
Los demás pueden percibirle como descuidado cuando discuten con [Nativo2]. Es casi como si no le importara lo que la otra persona piense o sienta, ya que necesita transmitir su punto de vista, y no le importa si dice algunas verdades hirientes.
Según [Nativo1], es un héroe por hablar claro. Sin embargo, otros pueden estar en desacuerdo con esto y lo consideran grosero y descuidado.
