Luna en Tauro

Símbolo: El toro
Elemento: Tierra
Cualidad: Fijo
Casa gobernante: Segunda
Planeta regente: Venus

Breve explicación de la Luna en Tauro
El toro es conocido por ser un animal enérgico en una lucha constante entre
estar relajado o listo para la acción.
La Luna en Tauro le hace luchar con estos sentimientos porque, por un lado,
es muy independiente y confiado en lo que hace. Por otro lado, suele ser muy
testarudo y pedir ayuda no es algo que esté acostumbrado a hacer.
Si la Luna en Aries se caracteriza por su liderazgo, la Luna en Tauro hace que
usted sea el que planifica e invita a los demás a participar en lo que se
avecina. Si tiene la Luna en Tauro, es probable que siempre esté buscando su
verdad.
A veces puede estar tan decidido a hacer algo que no le importará alejar a las
personas, los lugares o las situaciones de sí mismo si eso significa que logrará
lo que se ha propuesto.
Además, Tauro pertenece a la cualidad de los signos fijos. Esto puede
resumir lo que desea para su vida: un hogar, seguridad y estabilidad. Si hace
algo, es porque tiene ganas de hacerlo. Si ayuda a alguien, es porque quiere
hacerlo de verdad.
La Luna en Tauro es muy sensual, y es perfectamente normal que se sumerja
en un mar de exploraciones sexuales a lo largo de su vida. También es común
que la Luna en Tauro sea la roca de los demás. Usted es muy fiel a lo que es
y a lo que quiere llegar a ser.
La Luna en Tauro y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Tauro
Es organizado
Si alguna vez necesita hacer algo rápidamente, llame a alguien con Luna en
Tauro. Probablemente sabrá qué y cómo hacerlo en un abrir y cerrar de ojos.
Por lo tanto, es usted muy organizado. Sabe cuándo debe cumplir sus sueños
porque solo usted es responsable de su éxito en la vida.
Es consistente
Si una persona Tauro se cae nueve veces, es probable que se levante diez, si
no más.
Esta Luna le convierte en un sabelotodo, pero solo porque disfruta de su
camino de aprendizaje, ya que quiere convertirse en alguien a quien los
demás admiren. Si alguna vez se siente perdido, es gracias a su Luna en
Tauro; sin embargo, rápidamente retomará su camino. No importa cuántas
veces ocurra esto, usted es sincero consigo mismo.
Es directo y sincero
Al ser de la Luna en Tauro no le da miedo decir lo que piensa. Anima a los
demás a hacerlo también. La Luna en Tauro hace que tenga un poderoso
impacto en los demás, y suele aprovechar esto para influir positivamente en
otros.
Es paciente
Las personas con la Luna en Tauro saben cuándo es el momento adecuado
para actuar. Busca las oportunidades adecuadas y aprovecha el momento.
Esta característica, unida a la capacidad de organización, puede hacer que
alguien con Luna en Tauro llegue lejos en la vida, sobre todo cuando no
descansa hasta alcanzar el éxito.
Debilidades de la Luna en Tauro
Es temperamental
La Luna en Tauro le hace tener un fuerte temperamento. Es normal que se
enfade y cause problemas, aunque no tenga razón. Es normal que una persona
con Luna en Tauro se vea envuelta en peleas, sobre todo si está defendiendo
sus puntos de vista o a alguien menos favorecido en la vida.
Es testarudo
Esto es algo relativamente normal en un Tauro, pero la Luna en Tauro aporta
más terquedad. Además, el signo de Tauro es un signo fijo, por lo que parece
que siempre intenta demostrar su punto de vista. Pero, independientemente de
lo que los demás puedan pensar al respecto, usted pisará fuerte.
A menudo se separa del resto
En ocasiones, la Luna en Tauro puede ser demasiado distante. Por lo tanto, se
pondrá a sí mismo en primer lugar, y luego está el resto del mundo. Puede
parecer emocionalmente distante o incluso desinteresado respecto a lo que le
rodea.
No le gustan los cambios
Más a menudo de lo que le gustaría admitir, su Luna en Tauro le hará sentir
como si los cambios fueran demasiado difíciles de atravesar. Puede pensar
que se está protegiendo de los problemas, por lo que prefiere evitar los
cambios recientes. Si los demás le imponen un cambio y usted no está de
acuerdo con él, el infierno podría desatarse en cuestión de segundos.
La Luna en Tauro y su compatibilidad amorosa
Una persona con Luna en Tauro es alguien que valora la seguridad, sabe lo
que quiere y piensa que la vida debe ser siempre agradable.
Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo de tierra
suele tener compatibilidad amorosa con otros signos lunares de tierra (Virgo
y Capricornio) o de agua (Piscis, Cáncer, Escorpio).
Alguien de Luna en Tauro necesita a una persona que le haga sentir atractiva
la vida, que tenga un fuerte impulso interior para ser mejor persona y que no
tenga miedo de escucharle y unirse a su causa.
Es probable que la Luna en Tauro vaya hasta el fin del mundo si eso significa
que protegerá y defenderá su forma de pensar. Es tan obstinado que ni
siquiera le importará perder amistades por el camino si se mantiene
comprometido con la verdad.
La Luna en Tauro es la que busca la sensualidad y la química sexual con los
demás. Cuando comienzas una nueva relación amorosa, especialmente no
tiene miedo de abrazar su sexualidad, ya que significa que tendrá mucho
tiempo para explorar con otra persona.
La Luna en Tauro es menos compatible con la Luna en Sagitario. El signo de
fuego probablemente querrá viajar por el mundo o explorar nuevas culturas.
En cambio, a Tauro le gustaría explorar su zona de seguridad, le guste o no a
Sagitario. Sagitario también puede sentir que se ha comprometido al estar en
una relación con Tauro, pero el toro probablemente pensará que Sagitario
nunca hace lo suficiente para que la relación progrese.
Tauro como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Tauro + Luna en Aries
Existe una interesante química entre estos dos signos. Aunque Tauro
acompaña a Aries, este último es impaciente y Tauro siente la necesidad de
alejarse más rápido que nunca.
Tener la Luna en Aries significa que Tauro está más en contacto con su
fuego, y sus emociones podrían salir a la superficie. Esto es algo realmente
importante, especialmente si Tauro esconde sus sentimientos o si se recluye
demasiado emocionalmente.
Sol en Tauro + Luna en Tauro
Un doble Tauro es una de las personas más obstinadas de la Tierra. Sin
embargo, estos signos le convierten en una de las personas más firmes y
fiables que puede conocer. Tiene mucha confianza en sí mismo y tratará
constantemente de mejorar su vida.
Ser un doble Tauro es como tener doble diversión, doble compromiso y doble
terquedad. Usted no descansará en absoluto hasta materializar sus sueños. Sin
embargo, deberá tener cuidado cuando pase demasiado tiempo solo, ya que
de vez en cuando se esconde del resto del mundo.
Sol en Tauro + Luna en Géminis
Hay un equilibrio único en esta combinación. Por un lado, su Sol en Tauro es
conocido por trabajar muy duro todo el tiempo. A Géminis le encanta
comunicar todo lo que puede, por lo que siempre se moverán hacia el logro
de sus objetivos de vida juntos.
La energía de este dúo es increíble, principalmente porque su Luna en
Géminis ayuda a Tauro a sentirse más tranquilo con las decisiones que tiene
que tomar. Sin embargo, el toro ayudará a Géminis a sentirse más seguro de
sí mismo dándole un impulso muy necesario.
Sol en Tauro + Luna en Cáncer
Esta mezcla tiene un gran potencial para convertirte en un gran amigo y en un
amante apasionado. Cáncer es el que ama nutrir y hacer que los demás se
sientan bienvenidos; Tauro es el que disfruta recibiendo toda la atención, y es
perfectamente consciente de ello.
Además, el signo de agua puede hacer que Tauro se sienta aún más
aventurero en lo que respecta a saltar a territorios desconocidos, aunque con
la certeza de que al final regresará a casa, donde pertenece.
Sol en Tauro + Luna en Leo
Estos dos signos son energías fijas, y esto puede ser extrapolado por su
personalidad. A veces usted anhela la atención; otras veces, se la dan.
Mientras que Leo es un signo dramático y le hace querer ser el centro del
mundo, siempre existe la posibilidad de una guerra entre estas dos formas de
pensar.
Es leal a quienes le rodean, y aunque parezca que es duro por fuera, es suave
por dentro. Conoce bien sus puntos fuertes, y sus debilidades le hacen ser
humilde.
Sol en Tauro + Luna en Virgo
Es una persona muy curiosa que tiene una mente inquisitiva. Por naturaleza,
es la definición perfecta de lo que es un signo de tierra: con los pies en la
tierra. Le encanta servir a los demás y trabaja activamente para conseguir sus
objetivos.
Virgo hará que el Tauro se sienta seguro en lo que respecta a los
sentimientos, por lo que tratará de expresar cómo ve realmente la vida y
cuánto se preocupa por sus seres queridos.
Sol en Tauro + Luna en Libra
Venus rige ambos signos, por lo que es alguien que tiene una increíble y
vibrante energía amorosa. Es el mejor amigo de todo el mundo; le encanta
relacionarse con los demás y es muy sociable.
La parte genial de la combinación entre el Sol de Tauro y la Luna de Libra es
que todas sus características se alinean con los intereses de sus signos. Es un
artista por excelencia, un chef o incluso un padre o una madre. Todo lo que
hace, lo hace con enormes cantidades de amor.
Sol en Tauro + Luna en Escorpio
Tener la Luna en Escorpio probablemente le haga sentir todo con más fuerza;
es probable que sus niveles de intensidad suban mucho a veces. Esto se debe
a que Tauro es muy terco y constante; Escorpio es el apasionado que también
puede ser terco y constante.
Como signo de agua, Escorpio hará que Tauro salga de su zona de confort, ya
que solo así podrá crecer. Además, Tauro aportará estabilidad emocional a
Escorpio, por lo que se convierten en una poderosa combinación.
Sol en Tauro + Luna en Sagitario
Esta combinación hace las preguntas más importantes por adelantado sin
dudar de sus intenciones. Se destaca por ser aventurero, tener los pies en la
tierra y ser un excelente contador de historias. La Luna en Sagitario
impulsará a su Sol en Tauro a salir de su zona de confort. Por el contrario,
Tauro aportará energía con más fundamento a la vida de Sagitario.
Un signo tratará de imponer su forma de ver la vida al otro. Como resultado,
existe la posibilidad real de tener una lucha interna persistente porque ambos
lucharán con fuerza por su atención, pase lo que pase.
Sol en Tauro + Luna en Capricornio
Si estos dos signos se mezclan, lo más probable es que no solo sea el jefe,
sino que sea muy mandón. Tauro siempre está trabajando duro para tener una
cuenta bancaria saludable, y la Luna en Capricornio siempre está invirtiendo
tiempo y esfuerzo en mejorarse a sí misma.
Usted está completamente centrado en su carrera y en su estatus social. Puede
tener problemas para navegar por sus emociones, por lo que es aconsejable
explorar sus sentimientos.
Sol en Tauro + Luna en Acuario
Cuando estos dos signos se combinan, se esforzarán por lograr la justicia en
el mundo, o al menos en su interior. Acuario aporta una energía humanitaria
que Tauro nunca ha experimentado, y el toro le dará al signo de aire un
importante empujón también.
Acuario comprende la importancia de trabajar juntos, algo que Tauro aún está
aprendiendo. Sabe que debe trabajar primero en sí mismo para ayudar a los
demás en una etapa posterior.
Sol en Tauro + Luna en Piscis
La Luna en Piscis siempre significa que la persona es muy empática con los
demás. Esta Luna también hará que su Sol en Tauro disfrute hablando con los
demás, y que sea una persona que ha comprendido su verdadera forma de ser
y que honra el camino de su vida.
Esta combinación es enérgica, pero también es flexible con todo lo que la
vida le depara. Piscis es un signo mutable, así que esta Luna ayudará a Tauro
a ser menos rígido o fijo y a estar más en sintonía con sus necesidades
personales.
