Luna en Aries

Símbolo: El carnero
Elemento: Fuego
Cualidad: Cardinal
Casa gobernante: Primera
Planeta regente: Marte

Breve explicación de la Luna en Aries
Aries es el primer signo del Zodíaco. Por ello, marca el camino a seguir por
el resto de los signos. Si tiene la Luna en Aries, es probable que sea un
individuo fogoso e impulsivo que realmente sabe lo que quiere y cómo
conseguirlo.

Aries es un signo cardinal, y esto significa que le gusta poner las cosas en
movimiento. Es un líder nato, y una de sus mayores cualidades es ser el
primero en hacer muchas cosas en la vida.

Como Luna en Aries, a menudo sentirá que necesita algo más, aunque no lo
necesite en absoluto. Se trata más bien de cumplir con algo o de lograr algo.

Por lo general, la Luna en Aries le hará sentirse emocionalmente satisfecho
cuando esté atravesando un momento emocionante o un cambio.
La Luna en Aries es la que da impulso al resto de los signos. Sin embargo,
también es probable que se precipite a hacer cosas porque no se detiene a
pensar: ¿Qué voy a hacer? Solo lo hace.

El planeta Marte rige a Aries, que, a su vez, es el planeta que está detrás de
los guardianes y del comportamiento agresivo. Como resultado, muchos
Aries sienten que son temperamentales sin razón o que les gusta librar
batallas innecesarias todo el tiempo.
Por último, Aries siempre dirá “sí” a las aventuras, las ideas y las actividades.

Su Luna le hará explorar áreas desconocidas de la vida, y hará que todos los
demás le sigan con su personalidad fogosa e increíblemente encantadora.

La Luna en Aries y sus rasgos de personalidad

Puntos fuertes de la Luna en Aries
Es un líder activo y nato
Como Luna en Aries, nunca les dirá a otros que hagan algo sin haberlo hecho
usted primero. Por lo tanto, es un líder sobresaliente porque también es
consciente de la influencia que tiene en los demás.
Otro aspecto importante de ser un líder activo es que supera fácilmente los
obstáculos, mientras que otros pueden pensar que es imposible atravesarlos.
Si tiene una situación difícil y no sabe qué hacer, Aries puede resolverla por
usted.
Tiene confianza en sí mismo
Su Luna en Aries hará que siempre crea en sí mismo y que se sienta orgulloso
de lo que hace. El hecho de poseer la Luna en Aries hace que usted conozca
su valor, y que su autoestima sea saludable.
Irradia energía positiva
Incluso en los momentos más oscuros, los miembros de la Luna en Aries
siempre sonreirán. Por lo tanto, usted pensará que es necesario pasar por
situaciones problemáticas porque es la única manera de aprender a salir de la
tormenta.
La Luna en Aries es un signo muy activo. Por lo tanto, también transmite
energía positiva hacia todo lo que hace.
Es un ser humano creativo
Las personas con Luna en Aries siempre encontrarán algo emocionante que
hacer, incluso si ya han hecho lo mismo un millón de veces. Son tan únicos
que se les ocurren grandes ideas que otras personas a veces no entienden.
Debilidades de la Luna en Aries
Se enfada con facilidad
¿Pero puede culparse a sí mismo? Es el primer signo del zodiaco, pero
también es un signo de fuego y cardinal. Por supuesto, se enfadará en cuanto
se le presente la oportunidad. Sin embargo, diferentes signos lunares
ayudarán a una Luna de Aries a superar este problema, o al menos a trabajar
en él.
Es muy impaciente
Una persona con la Luna en Aries quiere que todo esté hecho para ayer. No
descansará hasta lograr sus objetivos, y se impacientará más que nunca si los
obstáculos se interponen en su camino. La Luna en Aries quiere todo con la
misma rapidez y no le importará apartar a los demás para conseguir todo lo
que ha imaginado.
Es muy egoísta
Las personas con Luna en Aries no se caracterizan por sus actos
desinteresados, sino todo lo contrario. Por lo general, si se trata de alguien de
Luna en Aries detrás de algo, es porque puede obtener algo de ello.
Le gusta la atención
Los Aries también son buscadores de atención, lo que hace que se sientan
frustrados cuando nadie les presta atención, ni a lo que hacen o dicen. Casi
parece que su Luna en Aries necesita ser el centro de atención, o no actuará
en absoluto.
La Luna en Aries y su compatibilidad amorosa
La Luna en Aries es un líder valiente que ama la libertad y el amor.
Independientemente de la ubicación de su Sol o Luna, este signo de fuego
suele tener compatibilidad amorosa con otros signos lunares de fuego (Leo y
Sagitario) o de aire (Géminis, Libra y Acuario).
Como Luna en Aries, es probable que reconozca estos rasgos. Necesita a
alguien que pueda ponerse a su altura con facilidad, alguien que le anime a
convertirse en un líder y que siempre le cubra las espaldas. Sin embargo,
también necesita a alguien que no tenga miedo de decirle cuando está
cometiendo un error, aunque esta acción pueda traer futuras discusiones entre
los dos.
La Luna en Aries le hará tener fuertes peleas con sus seres queridos; aun así,
defenderá sus argumentos pase lo que pase. En cuanto esas situaciones se
desvanezcan, tendrán mucho tiempo para reconciliarse y amarse.
La Luna en Aries es la que se sumerge primero en las nuevas relaciones
amorosas. Es como si le dijeran que no debe tener miedo de lanzarse hacia
encuentros emocionantes. Sabe que un amigo también puede convertirse en
algo más.
La Luna en Aries es menos compatible con la Luna en Cáncer. La Luna en
Cáncer pensará que la Luna en Aries es una persona alejada de la realidad,
alguien que no quiere trabajar a su lado para lograr una relación más
saludable, y quizás usted no lo haga. Pero no querrá que se lo digan. Por otro
lado, la Luna en Aries pensará que Cáncer es demasiado pegajoso y que
necesita espacio, lo cual no es una buena combinación.
Aries como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Aries + Luna en Aries
Si hay un signo que realmente simboliza el fuego, es Aries. Así que, ¿puede
imaginar cómo es un doble Aries ya que usted es uno? Fuego por todas
partes. El doble Aries es una persona luchadora, por lo que dirá todo como es
—o al menos como lo ve—y no tendrá miedo de decir lo que piensa, a veces
incluso más alto que el resto.
Como doble Aries, tiene una intensidad emocional como ningún otro signo.
A veces, ni siquiera es consciente de esta poderosa combinación y de cómo
puede llegar a los demás. Por lo tanto, puede herir los sentimientos de otra
persona sin saberlo.
Sol en Aries + Luna en Tauro
La Luna en Tauro aporta una sensación de arraigo al signo solar de Aries. La
Luna en Tauro le hace más paciente, por lo que se encuentra perfectamente
cuando debe esperar, ya que lo considera parte de la vida.
Casi parece que la Luna en Tauro le insta a ir más despacio y a mirar a su
alrededor para abrazar la naturaleza y sus cambios. Además, como Tauro
viene justo después de Aries, quizás el toro ya sabe qué esperar de usted:
fuego y más fuego.
Sol en Aries + Luna en Géminis
El Sol en Aries y la Luna en Géminis significan que le gusta conversar.
Cuando estos dos signos se combinan, se convierte en alguien expresivo, y no
tiene miedo de decir lo que piensa.
Además, Géminis es un signo de aire, por lo que el aire que huye puede
calmar la intensidad de su fuego de Aries. De ahí que tenga un estilo de
comunicación más relajado y sincero. Pero puede ocurrir lo contrario, y su
Aries tendrá un fuego más fuerte en poco tiempo, lo que generalmente se
traduce en que es directo y no teme decir la verdad.
Sol en Aries + Luna en Cáncer
Cuando la Luna en Cáncer aparece en Aries, usted puede ser profundamente
sensible. De ahí que persiga sus emociones demasiado de cerca y que a veces
evite ver el panorama general.
Además, la combinación depende en gran medida de sus emociones diarias.
Si un sentimiento es demasiado fuerte o no tiene las herramientas adecuadas
para entenderlo, también puede traer mucha frustración y resentimiento.
Sol en Aries + Luna en Leo
Esta combinación es una alerta de temperamento intenso. Lo mejor sería que
hiciera ejercicio como método para liberar su fuego y sus energías. Usted está
orgulloso de su nivel de intensidad y de lo que puede lograr con él.
Sin embargo, también es una persona a la que le gustan las cosas a su manera,
con poco o ningún espacio para el compromiso. Solo se mira a sí mismo y
puede quedar atrapado en sus llamas. Esto podría ser una situación
problemática para algunos, pero usted parece encontrar su camino siempre.
Sol en Aries + Luna en Virgo
Le gusta ayudar a los demás. A veces incluso se olvida de sí mismo, para
asombro de otras combinaciones de Aries. Los Virgo se olvidan regularmente
de sus emociones. Por lo tanto, podría haber una lucha constante entre su Sol
en Aries y la Luna en Virgo.
Aries necesitará recordarle que está bien cometer errores, ya que Virgo puede
convertirse en un signo hipercrítico consigo mismo o con los demás.
Sol en Aries + Luna en Libra
Estos dos signos son los primeros signos opuestos en la rueda del Zodiaco.
Casi siempre están tratando de equilibrar lo que sienten, sus deseos y lo que
les gustaría compartir con los demás. Dentro de esta combinación, el signo
del Sol o de la Luna hará que el otro se sienta seguro.
Una Luna en Libra suele ser alguien que cuida de los demás y es algo con lo
que su Sol en Aries no está muy familiarizado. No solo quieren ayudar a los
demás, sino que también lo hacen sin esperar nada a cambio. Esta entrega
intencionada y gratuita es algo nuevo para usted.
Sol en Aries + Luna en Escorpio
Hablando de una poderosa y sexy combinación de signos. Estos dos signos
son seres altamente sexuales, y no debería sorprenderse, ya que le encanta
experimentar cosas nuevas en el dormitorio.
Saben cuándo confiar en su intuición en todos los niveles. Aun así, también
sentirá la necesidad de innovar, por lo que esta combinación aporta lo mejor
de dos mundos, lo que hay en el interior y cómo puede avanzar y convertirse
en un líder.
Sol en Aries + Luna en Sagitario
Si hubiera una combinación de signos a los que les gusta viajar lejos, sería
esta. Por eso es probable que esté volando con su doble de fuego. Estos dos
signos le hacen ser lo más ecléctico posible, y no tiene miedo de demostrarlo.
Siempre aspira a más. No le basta con viajar. Necesita aprender el idioma,
vivir con los lugareños y descubrir muchas otras joyas ocultas que el resto del
mundo desconoce. Cuanto más lejos pueda llegar, más implicado estará.
Sol en Aries + Luna en Capricornio
Esta combinación podría presentar contratiempos, principalmente porque
siempre hay una lucha entre Aries que no es consistente y Capricornio que
intenta ser constante con todo lo que hace. Como resultado, su Luna en
Capricornio puede tomar la delantera sobre su Sol en Aries, y convertirse en
un adicto al trabajo o muy dependiente de algo.
Capricornio disparará la intensidad de Aries hasta el techo, y tendrá deseos
incesantes de triunfar y hacerse de un nombre. Por último, es importante que
usted exprese sus emociones sin sentirse culpable.
Sol en Aries + Luna en Acuario
Esta combinación es intensa y le gusta hacer las cosas. Aries tiene una pasión
que a Acuario le encanta. Además, Acuario necesita ayudar a los demás a
nivel humanitario, y Aries nunca se ha cruzado con eso.
Como persona nacida con estos dos signos, es probable que sea una persona
directa cuyas llamas se dirigen a resolver los problemas más grandes que
siempre encontrará. Es muy independiente, y a veces le resulta difícil dejar
entrar a los demás y disfrutar de su compañía.
Sol en Aries + Luna en Piscis
Si posee esta poderosa combinación, lo más probable es que sea una persona
muy espiritual que siempre trata de encender el fuego interior que todo el
mundo tiene. Es probable que este Aries sea más vulnerable que otros,
principalmente debido a su Luna en Piscis, que le hace derramar su alma.
Una persona de Aries con Luna en Piscis es alguien que disfruta siguiendo
sus instintos y que no mirará a su alrededor para ver lo que hacen los demás.
Solo avanzará nadando hacia sus objetivos.
