Luna en Cáncer

Símbolo: El cangrejo
Elemento: Agua
Cualidad: Cardinal
Casa gobernante: Cuarta
Planeta regente: Luna

Breve explicación de la Luna en Cáncer
La Luna en Cáncer significa que es muy sensible y que sigue su intuición
desde una edad temprana. Como signo cardinal, sabe que es el principio de
algo. Es el que inicia los cambios para que otros los sigan rápidamente.
Sin embargo, a menudo se le considera un individuo distante, principalmente
porque prefiere mantener su intimidad para sí mismo, y a menudo se le
malinterpreta.
La Luna en Cáncer hará que se sienta profundamente preocupado por sus
seres queridos, y tenderá a encerrarse en sí mismo antes de que una nueva
persona intente incorporarse a su vida.
Como Luna en Cáncer, sabe cómo fluir incluso entre las situaciones más
difíciles que la vida le ha puesto en el camino. Es la Luna la que le rige, y ella
también gobierna el elemento agua.
Siempre se guía por lo que se siente bien, y sigue su intuición pase lo que
pase, aunque los demás le digan que corra en dirección contraria.
Pero esto también puede significar que se ha vuelto intolerante a la forma en
que los demás perciben la vida, y ni siquiera se lo hará saber. Se alejará, a su
manera. Lo hace porque prefiere evitar el conflicto; cree que es innecesario,
especialmente cuando se centra en otras cosas más importantes.
La Luna en Cáncer y sus rasgos de personalidad
Puntos fuertes de la Luna en Cáncer
Es protector con los demás y consigo mismo
Generalmente es muy protector de sus seres queridos, de sus sentimientos
personales e incluso de sus decisiones. Casi parece que deliberadamente no le
cuenta a nadie más lo que está pasando, ya que es la única manera de sentirse
protegido sin que alguien le quite la suerte.
También le preocupan en exceso sus seres queridos. Ser un signo cardinal
significa que Cáncer marca el camino a otros signos que pronto le seguirán.
En este sentido, piense en ellos como en un hermano o hermana menor que
siempre le admira.
Valora la bondad
La Luna en Cáncer hace que esté dispuesto a ayudar a los demás siempre que
lo necesiten. Es simpático y amable, y siempre está dando, sin pedir nada a
cambio.
Además, la Luna en Cáncer es muy sensible y, a menudo, es consciente de
los sentimientos y las dificultades de los demás.
Es curioso por naturaleza
La Luna en Cáncer suele significar que entrará en una habitación llena de
extraños e inmediatamente comenzará a investigar quién es quién, qué hace,
por qué está allí y cómo puede conectar con usted.
Es como si su mente fuera a lugares desconocidos, tratando de descifrar qué o
quién es importante. Esta curiosidad también le llevará a convertirse en un
explorador del mundo, aunque prefiera explorar más cerca de casa, donde
todavía se siente en su zona de confort.
Está atento a los demás
Una persona perteneciente a la Luna en Cáncer no quiere un “no” por
respuesta. Esto es visible cuando esta Luna se dirige a ofrecer a sus invitados
comida, bebidas y una noche divertida. Le agrada compartir todo lo que tiene
con los demás solo para que se sientan tan afortunados como usted.
Valora sus elecciones y defenderá su derecho a tenerlas, aunque sean
problemáticas.
Debilidades de la Luna en Cáncer
Se guarda las cosas para sí mismo
Incluso si esto significa que otros le han hecho daño, lo más probable es que
nunca le diga a la persona que le hizo daño cómo le hace sentir. La Luna en
Cáncer es una persona que prefiere ser reservada en cuanto a sus sentimientos
genuinos, y esto, por supuesto, puede pasarle factura.
La Luna en Cáncer está acostumbrada a reprimir las emociones. Lo hace para
protegerse y proteger a los demás de entrar en conflicto. Sin embargo, debe
recordar que comunicarse con los demás sobre cómo y por qué se siente de
cierta manera ayudará a una Luna en Cáncer a sanar.
Es demasiado sentimental
La Luna en Cáncer puede sentir muchas cosas al mismo tiempo. Ni siquiera
sabe por dónde empezar y cómo gestionar todos esos sentimientos. La Luna
en Cáncer sabe que necesita trabajar en su sentimentalismo para superar los
viejos problemas internos que pueda tener.
No es que una persona no deba ser sentimental, pero es que una Luna en
Cáncer lleva esta característica a niveles extremos. Termina siendo
codependiente de los demás, lo que le lleva a más frustraciones cuando la
otra persona no se comporta como el cangrejo espera que se comporte.
Piensa demasiado
Los cangrejos perciben aún más. Parece que todos sus sentidos están a pleno
rendimiento y se conectan con el mundo exterior. Puede sentir energías desde
muy lejos. Sabe cuándo sus amigos están tristes o cuando los desconocidos
están pasando por un momento difícil. Puede sentir a los demás.
Como resultado, piensas demasiado en las cosas que conciernen a otras
personas. Navegará constantemente por los problemas de otra persona si cree
que puede ofrecer su ayuda o aliviarlos.
Se frustra con facilidad
La Luna del cangrejo es la primera que se frustra cuando algo no sale como
quiere. Continúa comunicando lo que siente, y hasta que no llegue a ese
punto, no tendrá en cuenta a los que no están en la misma longitud de onda
que usted.
Como individuo bajo este signo lunar, sabe que necesita mejorar sus
habilidades de comunicación. Sin embargo, le costará expresar sus opiniones,
especialmente cuando se trata de una nueva relación o de hacer nuevos
amigos.
La Luna en Cáncer y su compatibilidad amorosa
La Luna en Cáncer es alguien que valora su independencia, siente todo y
piensa demasiado en su vida y en la de sus seres queridos.
Independientemente de su ubicación solar o lunar, este signo de agua suele
tener compatibilidad amorosa con otros signos lunares de aire (Acuario,
Géminis, Libra) o con signos lunares de tierra (Capricornio, Tauro, Virgo).
Como Luna en Cáncer, desea compartir sus miedos más profundos sin
sentirse juzgado. Busca a alguien como Libra, que le aporte equilibrio a su
vida y le muestre otra visión de la misma.
La Luna en Cáncer necesita ver las perspectivas de otras personas, o se verá
demasiado consumida por su mente. Un Libra aportará el aire que tanto
necesita el cangrejo, algo esencial, ya que ayuda a que el agua fluya.
La Luna en Cáncer es la que busca primero la compasión y la comprensión
cuando solo conoce a alguien. No tiene miedo de abrazar sus sentimientos, lo
que significa que se siente lo suficientemente cómodo con sus verdaderos
colores.
Sin embargo, la Luna en Cáncer es menos compatible con la Luna en Piscis
porque ambos son signos de agua. Demasiada agua puede provocar una
inundación excesiva, y esto podría traducirse en una persona demasiado
intensa que es muy apasionada, pero que aún está tratando de descubrir quién
es. Cuando dos signos de agua están juntos, es como si se convirtieran en
uno. Ya ni siquiera son conscientes de sus diferencias internas porque se
reflejan en todo lo que hacen y están de acuerdo entre sí.
Cáncer como signo solar y los diferentes signos lunares
Sol en Cáncer + Luna en Aries
Esta combinación crea personas profundamente sensibles que a veces luchan
por saber hacia dónde dirigir sus fuerzas. Cuando su Luna en Aries aparece
en Cáncer, se concentra demasiado en los detalles en lugar de ver el
panorama general.
También suele depender de los demás. De este modo, se ayuda a sí mismo a
descubrir quién es, basándose en lo que la otra persona piensa de usted. No le
importa saltar de un sentimiento a otro, lo que podría traer mucha frustración
o momentos difíciles, especialmente cuando Aries, un signo de fuego, sigue
empujando a un meloso Cáncer.
Sol en Cáncer + Luna en Tauro
Esta mezcla tiene algo muy especial a su alrededor. Como resultado, es un
individuo muy centrado que busca nutrir y cuidar a los demás. Le encanta la
atención, pero se siente perfectamente bien cuando el centro de atención está
en otra persona.
Este signo de tierra puede hacer que su cangrejo sienta la necesidad de
emprender emocionantes aventuras por todo el mundo, a sabiendas de que ya
ha construido un hogar estable al que podrá volver en breve.
Sol en Cáncer + Luna en Géminis
A el cangrejo le encanta su relación de dependencia con los demás, las
situaciones o los sentimientos. Sin embargo, si está en combinación con los
gemelos, lo más probable es que su cangrejo se sienta impulsado a ser
independiente y a forjar su camino. No tiene miedo de profundizar para
descubrir sus emociones más oscuras.
Sin embargo, también se esforzará por comunicar lo que siente porque sabe
que ambos signos pueden trabajar juntos para hacer su vida más fácil. Ya no
es solo blanco y negro; hay muchos más colores para elegir.
Sol en Cáncer + Luna en Cáncer
Un doble Cáncer tiene el riesgo constante de ahogarse, a pesar de saber
nadar. Tiene tanta energía acuosa que sentirá la necesidad de tener más y más
agua, solo para adentrarse dentro de un camino emocional.
Siente lo que sienten los demás, y esto podría traerle muchas situaciones
incómodas. Un doble Cáncer lucha cuando es el momento de decir “no”, ya
que está demasiado ocupado tratando de prevenir los problemas.
Sol en Cáncer + Luna en Leo
Una persona con esta combinación es alguien muy relajado y con una llama
interior difícil de apagar. Necesita sentirse seguro, aunque también explorará
nuevas áreas fuera de su zona de confort.
El cangrejo tiene un fuerte caparazón que se consume lentamente cuando Leo
está cerca. Esto le hace pasar por muchos procesos que le permiten crecer y
hacerse más fuerte que nunca.
Sol en Cáncer + Luna en Virgo
Este Cáncer es selectivo con las personas que se le acercan. Se asegurará de
que ellas también lo sepan, ya que no aceptará a una nueva persona solo por
ser amigo de un amigo. Lo intentará muchas veces para ver si son dignos de
su confianza.
Pero cuando este Cáncer conoce a sus amigos y familiares más cercanos,
Virgo se asegura de protegerlos, cuidarlos y amarlos. Esta combinación le
hace girar en torno a su esfera emocional y social, y no suele distinguir entre
ambas.
Sol en Cáncer + Luna en Libra
El cangrejo es conocido por tener un instinto de mamá oso. Los Libra son
famosos por cuidar las relaciones íntimas. Como resultado, su combinación
nutrirá los puntos fuertes del otro y se asociará para superar sus debilidades.
Libra equilibra las poderosas emociones de Cáncer, mientras que el cangrejo
da a Libra una visión más intensa de la vida.
Usted sabe que hay dos lados en una situación, y elegirá ambos lados para
poder llegar a una imagen más clara. Es emocionalmente fuerte y a la vez
generoso, y siempre ayuda a los demás, pero sabe lo que vale.
Sol en Cáncer + Luna en Escorpio
Esta es otra combinación intensa, y funcionan bien juntos, principalmente
debido a su similitud. Sin embargo, pasarán por momentos difíciles cuando
las mareas suban por encima de sus niveles habituales.
Escorpio está emparejado con la energía masculina, mientras que Cáncer es
una fuerza femenina. Considera que es el momento adecuado para desplegar
estas dos energías, por lo que se muestra directo y apasionado con las cosas
que ama.
Sol en Cáncer + Luna en Sagitario
Está fuertemente conectado con su niño interior. El cangrejo es el signo de la
familia, y Sagitario es el que adora jugar y llevar la luz allá donde va.
A veces la gente puede preguntarse de dónde proviene, ya que no se toma
demasiado en serio a sí mismo. Sabe que, para sanar los traumas del pasado,
debe reírse de sí mismo.
Sol en Cáncer + Luna en Capricornio
Cáncer es conocido por ser sentimental, mientras que Capricornio no solo
huye de sus emociones, sino que es efusivo con sus sentimientos. Por un
lado, Capricornio puede dejar que Cáncer mantenga un ritmo más aterrizado
en sus emociones. Por otro lado, Cáncer le mostrará a Capricornio una nueva
faceta de sí mismo, la emocional.
Es consciente de su lugar en el mundo. Los resultados le estimulan y quiere
ser el mejor en todo lo que hace. Tiene un verdadero sentido del legado y la
lealtad, especialmente cuando sabe que la gente le admira.
Sol en Cáncer + Luna en Acuario
Cáncer y Acuario son personas independientes, pero emocionalmente
estables. Esta combinación hace que se mantenga emocionalmente distante
cuando siente que algo puede ser extraño en una situación. Además, confía en
su naturaleza instintiva para tomar decisiones importantes, y suele funcionar
bien a su favor.
Acuario es un signo de aire, por lo que Cáncer suele sentirse más a gusto
cuando ayuda a los demás. Esta combinación es el equilibrio perfecto entre el
servicio y la fidelidad a uno mismo.
Sol en Cáncer + Luna en Piscis
Todas las combinaciones dobles de signos de agua son intensas, pero esta
lleva la intensidad a un nivel completamente nuevo. Esta combinación puede
traducir diferentes energías en segundos. Es casi un psíquico cuando nace
bajo estos dos signos.
Es muy intuitivo, y necesita mantener sus signos en equilibrio para liberar la
vieja energía llevada a cabo por el empático Cáncer.
